Ингредиенты:
    Пшеничная мука-550 г.
    Молоко 3,2%-ное-400 мл.
    Сливочное масло-45 г.
    Сухие дрожжи-5 г.
    Сахар-10 г.
    Растительное масло-7 мл.
    Крупная соль-11 г.
    Сыр сулугуни-510 г.
    Имеретинский сыр-170 г.
    Куриное яйцо-6 штук.
    Соль-10 г.
    
Действия:
    Муку (530 г) просеять в глубокую миску, добавить дрожжи, соль, сахар, комнатной температуры молоко, растительное масло и 20 грамм размягченного сливочного. Все тщательно перемешать до однородности, если нужно, влить немного воды (около 50 мл). Накрыть миску с тестом, оставить на тридцать-сорок минут. Разделить тесто на пять порций — их нужно ­использовать сразу же или отправить в холодильник.
    Чтобы сделать начинку, нужно крупно натереть весь сыр, смешать его с яйцом и добавить 20 грамм сливочного масла — если сыр жирный, можно обойтись и без масла: начинка должна быть достаточно рыхлой.
    Пять порций теста раскатать скалкой так, чтобы получились довольно большие овалы толщиной 5 мм. По периметру сделать проколы зубочисткой или деревянной шпажкой, чтобы выпустить воздух.
    Выложить на порции раскатанного теста по 150 грамм сыр­ной начинки (смесь имеретинского сыра, сулугуни и одного яйца), соединить края теста и защипнуть — по форме ха­чапури должны напоминать ­лодочки.
    В середине каждого пирога осторожно растянуть тесто руками, сделать надрез длиной около 4 см и подвернуть края теста внутрь хачапури так, чтобы была видна начинка.
    Еще раз проколоть пироги по периметру, разложить их по сухим формам для выпечки и поставить в разогретую до максимальной температуры духовку на пятнадцать минут.
    За 4-5 минут до готовности, нужно достать блюдо из духовки, положить яйцо и отправить снова «доходить».
    Перед подачей аккуратно уложить на яичные серединки пирогов по два небольших кусочка сливочного масла.
