Ингредиенты:
    Баклажаны-2 штуки.
    Сладкий перец-1 штука.
    Чеснок-3 зубчика.
    Петрушка-60 г.
    Оливковое масло extra virgin-4 столовые ложки.
    Черная гранатовая патока-4 г.
    Соус барбекю-1 г.
    Зерна граната по вкусу.
    Репчатый лук-60 г.
    Соль по вкусу.
    Помидоры-1 штука.
    
Действия:
    Баклажаны положить в форму, наколоть вилкой и испечь.
    После того, как остынут, снять кожицу и нарезать на маленькие квадратики.
    Мелко-мелко нарезать помидор и перец.
    Добавить нарезанную петрушку, лук и мелко измельченный чеснок.
    Добавить масло, pomegranate molasses, соль, соус барбекю (для тех, кто делает баклажаны не на гриле, для придания вкуса и запаха гриль), зерна граната, соль.
    Все перемешать и готово. Подавать с лавашом.
