Ингредиенты:
    Грецкие орехи-800 г.
    Сахар-1100 г.
    Молотый кардамон-1 чайная ложка.
    Сливочное масло-650 г.
    Шафран-2 г.
    Мед-2 столовые ложки.
    Лимонный сок-5 мл.
    Яичный желток-1 штука.
    Растительное масло-1 чайная ложка.
    Сухие дрожжи-1 чайная ложка.
    Молоко-180 мл.
    Пшеничная мука-900 г.
    Сметана 20%-ная-100 г.
    Куриное яйцо-2 штуки.
    Миндаль-50 г.
    
Действия:
    Грецкие орехи выложить на противень и подсушить в духовке, разогретой до 160 градусов, в течение 8 минут, периодически помешивая.
    Горячие орехи выложить на хлопковое полотенце, завернуть в него и немного потереть и помять орехи внутри полотенца. Затем развернуть полотенце и очистить орехи от шелухи.
    Пропустить очищенные орехи через мясорубку или измельчить в блендере, добавить к ним 800 грамм сахара и кардамон. Хорошо перемешать.
    Миндаль залить горячей водой, оставить на 10 минут, а затем очистить от шелухи.
    Шафран растереть в ступке в порошок, залить 120 мл горячей воды и настоять в течение 30 минут.
    Для сиропа взять 300 грамм сахара, залить 250 мл воды, поставить на средний огонь, довести до кипения и варить 5 минут. Затем снять с огня, добавить 2 столовые ложки меда, лимонный сок и перемешать. Дать сиропу остыть.
    Перелить остывший сироп в кувшин с носиком, добавить к нему половину шафрановой воды.
    500 грамм сливочного масла растопить в толстостенной кастрюле на среднем огне. Снять пенку с поверхности и продолжить варить 40 минут на слабом огне. Затем процедить масло через сито.
    Для глазури смешать яичный желток, оставшуюся шафрановую воду и 1 чайную ложку растительного масла.
    Для опары смешать дрожжи, 1 столовую ложку сахара, 2 столовые ложки муки и 60 мл теплого молока. Накрыть и убрать в теплое место на 15–20 минут.
    В чаше миксера смешать 800 грамм муки, 120 мл молока, 150 грамм размягченного масла, сметану и яйца. Добавить опару и замесить эластичное тесто, которое отстает от стенок чаши и не липнет к рукам.
    Разделить тесто на 14 частей: 12 из них должны весить около 90 г, а две оставшиеся — около 150. Каждый кусочек теста скатать в колобок, выложить на плоскую поверхность и накрыть пленкой.
    Прямоугольную форму размером 30×40 см (или круглую диаметром 36 см) смазать сливочным маслом. Выложить на дно пергамент и его тоже смазать маслом.
    Один из двух крупных шариков теста раскатать на подпыленной мукой поверхности в пласт размером с форму. Переложить тесто на дно формы и смазать его топленым маслом.
    По тесту равномерно распределить ¾ стакана ореховой начинки.
    Раскатать один из 12 шариков меньшего размера. Также в размер формы. Тесто должно быть очень тонким и прозрачным. Выложить тесто в форму, смазать его маслом и выложить ореховую начинку. Таким же образом поступить еще с десятью тонкими слоями теста.
    Последний маленький шарик теста раскатать так же, как и предыдущие, выложить в форму, хорошо разровнять, обрезать излишки теста по краям, смазать маслом, но ореховой начинкой не посыпать.
    Раскатать второй большой шар теста, выложить его в форму, срезать излишки теста по краям.
    Нарезать будущую пахлаву ромбиками, смазать яичной глазурью. На каждый ромбик выложить по миндальному орешку и немного вдавить их. Отправить пахлаву в духовку, разогретую до 180 градусов, на 10 минут.
    Еще раз пройтись ножом по разрезам и полить пахлаву горячим топленым маслом. Вернуть пахлаву в духовку на 50 минут.
    Горячую пахлаву полить сиропом и вернуть в духовку еще на 7–10 минут.
    Еще раз пройтись ножом по горячей готовой пахлаве. Дать остыть в течение 20 минут, после чего ее можно будет подавать.
