Ингредиенты:
    Говядина-1 кг.
    Крупная соль-100 г.
    Чеснок-4 зубчика.
    Свежемолотый черный перец-0.5 чайные ложки.
    Пажитник-40 г.
    Молотый красный перец-0.25 чайные ложки.
    
Действия:
    Кусок мяса (внутреннюю часть задней ноги) тщательно очистить от жира, пленок и жил. Наколоть по всей площади острым ножом, чтобы стекла лишняя кровь и мясо лучше просолилось.
    Натереть мясо солью, положить в керамическую форму и оставить просаливаться в холодильнике полтора дня.
    После промыть кусок мяса под холодной водой. На одном из концов сделать надрез и обвязать его кулинарной нитью — впоследствии на ней мясо будет висеть при сушке. Завернуть кусок в хлопчатобумажную ткань, положить под пресс на сутки. Потом тряпку снять и подвесить мясо сушиться в проветриваемое помещение при температуре 20–25 градусов на 4 дня.
    По прошествии этого времени снять с мяса ткань. Подготовить чаман — специальную смесь специй. Смешать молотый пажитник, перец и раздавленный в пасту чеснок, добавить немного кипяченой воды комнатной темпера­туры; по консистенции смесь должна напоминать густую ­пасту.
    Мясо обвалять в этой пасте — на поверхности должна остаться практически вся смесь. По­весить в проветриваемом по­мещении при температуре 20–25 градусов на три дня.
