Ингредиенты:
    Картофель-1 кг.
Оливковое масло-160 мл.
Чеснок-2 зубчика.
Молотый кориандр-0.5 чайные ложки.
Молотый кумин (зира)-0.5 чайные ложки.
Кайенский перец-0.5 чайные ложки.
Кинза-20 г.
Лимонный сок по вкусу.
Соль по вкусу.
Молотый черный перец по вкусу.

    
Действия:
    Подготовить все ингредиенты.
    Картофель очистить и сварить целиком в подсоленной воде до полуготовности, это займет 10-15 минут в зависимости от размера картошки.
    Слить воду и дать картофелю остыть. Затем нарезать его средним кубиком.
    В большой сковороде разогреть 80 мл оливкового масла.
    Добавить кориандр, зиру и кайенский перец, слегка подогреть, чтобы раскрыть ароматы специй.
    Затем добавить картофель, посолить, поперчить, хорошо перемешать, чтобы ароматное масло покрывало весь картофель.
    Жарить до золотистой корочки.
    В конце добавить чеснок, лимонный сок и кинзу.
    Перемешать и снять с огня.
    Подать, украсив листьями кинзы.
