Ингредиенты:
    Баранина на кости-1,5 кг.
Помидоры-5 штук.
Сладкий перец-2 штуки.
Репчатый лук-1 головка.
Широкая лапша-500 г.
Чеснок-3 зубчика.
Молотый черный перец по вкусу.
Крупная соль по вкусу.
Лавровый лист-3 штуки.

    
Действия:
    Свежее мясо (ребра) разделить на прямоугольные части по 10×15 см. Промыть холодной водой.
    Положить мясо в казан без воды. Высыпать горсть соли. Закрыть крышкой. После закипания тушить на максимальном огне около 1 минуты.
    Убавить напроловину огонь и тушить с закрытой крышкой, пока не испарится сок/вода. Около 40-60 минут. Охладить кастрюлю воды (понадобится потом). Нарезать лук кольцами. Нарезать помидоры.
    Когда в мясе не останется жидкости, обжарить его в казане, помешивая. Без крышки. Около 2-3 минут. Добавить лук, помешивая. Тушить с закрытой крышкой 5 минут.
    Добавить помидоры. Тушить с открытой крышкой 8 минут. 10. Добавить огня, закрыть крышку и тушить 10 минут. Залить хододную воду в казан чтобы она полностью закрыла мясо. В это же время быстро собирать ложной всплывший наверх жир.
    Довести до кипения. Добавить соль, перец и лавровый лист. Закрыть крышку и убавить огонь. Так тушить около 40 минут, пока не выкипит большая часть воды. Порезать болгарский перец, чеснок. Зубчики перед разрезанием подавить плоской стороной ножа, чтобы они дали сок.
    В отдельную кастрюлю налить холодной воды, довести до кипения, посолить и добавить лапшу, помешивая. Убавить и варить 10 минут. Добавить в казан перец, помешать. Тушить 5 минут. Добавить чеснок. Тушить 3 минуты. Слить воду из лапши. Положить лапшу в большое плоское блюдо. Добавить из казана половник бульона и размешать.
