Ингредиенты:
    Черная смородина-1 кг.
Сахар-1 стакан.
Вода-2 стакана.
Крем де Кассис-0.75 стакана.

    
Действия:
    Вымойте смородину, удалите веточки. В кастрюле соедините смородину, воду и сахар, поставьте на средний огонь и варите до полного растворения сахара и закипания сиропа. Дальше варите еще 5 минут до мягкости ягод. Снимите с огня и остудите. Охлажденные ягоды загрузите в блендер вместе с сиропом, добавьте крем де кассис и взбейте в однородную массу. Протрите получившуюся жижу свозь сито, удалив оболочки ягод. Вмешайте 1/3 этих ягод обратно в сорбет. Верните сорбет обратно в кастрюлю, в которой он готовился, накройте крышкой и поставьте на ночь в холодильник.
    Перелейте охлажденный сорбет во фризер для мороженого и прокрутите в соответствии с инструкцией примерно 20–40 минут. За эту операцию масса сорбета должна увеличиться вдвое-трое. Загрузите массу в контейнер для мороженого и отправьте в морозильную камеру до окончательного застывания.
Если фризера нет, сразу перелейте жидкий сорбет из кастрюли в контейнер и отправьте в морозильную камеру. Доставайте и перемешивайте сорбет вилкой каждые 15 минут до застывания. Старайтесь не забывать об этом, иначе мороженое пойдет кристаллами и у вас получится гранита или фруктовый лед. Что, в принципе, не менее вкусно.
