Ингредиенты:
    Вода-3 стакана.
Баранина-500 г.
Горох-1 стакан.
Картофель-0.5 кг.
Яблоко-2 штуки.
Репчатый лук-2 штуки.
Томатное пюре-2 столовые ложки.
Соль по вкусу.
Растительное масло-2 столовые ложки.
Черный перец горошком по вкусу.
Петрушка по вкусу.

    
Действия:
    Промытую баранину нарезать или нарубить на куски весом 30-40 грамм, положить в кастрюлю, залить водой так, чтобы она только покрыла баранину, посолить и, накрыв кастрюлю крышкой, варить на слабом огне, снимая пену.
    В отдельной кастрюле поставить варить перебранный и промытый горох, залив его холодной водой. Варить горох надо на медленном огне.
    В отдельной кастрюле поставить варить перебранный и промытый горох, залив его холодной водой. Варить горох надо на медленном огне.
    Примерно, через 1-1,5 часа в горох переложить сваренные кусочки баранины, отделив все мелкие косточки. После этого добавить процеженный бульон, мелко нарезанный, поджаренный на масле лук, нарезанный картофель и яблоки, томат-пюре, соль, перец и, накрыв крышкой, тушить 20-25 минут.
    При подаче на стол посыпать мелко нарезанной зеленью петрушки.
