Ингредиенты:
    Курица-1 штука.
    Репчатый лук-4 головки.
    Помидоры-1 кг.
    Красный перец чили-1 штука.
    Чеснок-4 зубчика.
    Кинза-70 г.
    Красный базилик-40 г.
    Хмели-сунели-1 столовая ложка.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.
    
Действия:
    Подготовить все ингредиенты.
    Курицу разделать на порционные куски: голени, бедра, крылышки, грудки разрезать на две-три части.
    Помидоры надрезать крест-накрест.
    Опустить помидоры в кипящую воду на 30 секунд, затем переложить в ледяную воду.
    Очистить помидоры от кожицы и нарезать их крупными кусочками.
    Лук и перец нарезать соломкой.
    В кастрюле обжарить лук на растительном масле до золотистого цвета.
    Добавить курицу, помидоры и перец, перемешать, накрыть крышкой и тушить 30–40 минут. Если овощи дали недостаточно влаги, добавить немного воды.
    Порубить кинзу и базилик, добавить их в кастрюлю, а также добавить измельченный чеснок, соль, перец и хмели-сунели. Перемешать и потушить еще 7–10 минут.
