Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-2 пучка.
    Эстрагон-3 пучка.
    Баранья лопатка-2 штуки.
    Зеленый лук-2 пучка.
    Петрушка-2 пучка.
    Белое сухое вино-500 мл.
    Зеленый ткемали по вкусу.
    Соль по вкусу.
    
Действия:
    Подготовить необходимые ингредиенты.
    Мясо снять с кости — можно на рынке попросить продавца сделать это за вас. Кости же можно сохранить для будущих бульонов. Нарезать мясо на порционные куски и положить в емкость с толстым дном.
    Отрезать толстые стебли и крупно нарубить петрушку.
    Отрезать толстые стебли и крупно нарезать кинзу.
    Крупно нарезать зеленый лук и эстрагон.
    Засыпать всю зелень в мясо.
    Влить вино, закрыть крышкой, поставить на небольшой огонь примерно на час.
    Когда мясо будет готово, добавить ткемали по вкусу.
    Пере­мешать все, посолить и оставить на огне еще на десять минут.
