Ингредиенты:
    Кускус-200 г
    Оливковое масло-6 столовых ложек.
    Лимон-2 штуки.
    Лайм-1 штука.
    Помидоры черри-150 г.
    Курица-200 г.
    Помидоры-4 штуки.
    Красный лук-1 головка.
    Петрушка-80 г.
    Свежая мята-3 столовые ложки.
    
Действия:
    Кускус залить 300 мл кипятка. Отставить на 10 мин.
    Полить маслом, соком двух лимонов и лайма, перемешать и оставить остывать.
    Покрошить вареное куриное мясо, черри нарезать на четвертинки, а помидоры — маленькими кусочками. Мелко нарезать лук и зелень.
    Добавить все к кускусу и перемешать.
