Ингредиенты:
    Молодая морковь-500 г.
    Картофель-1,5 кг.
    Белокочанная капуста-500 г.
    Курдючное сало-400 г.
    Молотый черный перец по вкусу.
    Соль по вкусу.
    Бараньи ребра 1 кг.
    Репчатый лук 4 головки.
Действия:
    Бараньи ребра очистить от пленок и лишнего жира (от жира их нужно очищать затем, чтобы мясо под его слоем не варилось, а тушилось вместе с овощами) и порубить на порционные куски.
    Курдючное сало нарезать ломтиками толщиной не более 1 см. Выложить салом дно чугунного казана, а сверху в середину горкой уложить разделанные бараньи ребра. Слегка посолить.
    Овощи нарезать крупными кусками: картофель среднего размера — пополам, а крупный — на четыре части. Морковь порубить на небольшие цилиндры длиной 4–5 см.
    Лук нарезать кольцами и выложить поверх ребер вместе с кусочками моркови. Слегка посолить и поперчить. На морковь положить ломтики картофеля. Снова посолить и поперчить. Добавить пару щепоток семян кориандра.
    Небольшой кочан капусты разрезать на четыре части, разобрать на листья и выложить их плотной крышкой поверх всех овощей. Добавить треть стакана воды. Казан закрыть крышкой и поставить на сильный огонь. Как только появится характерный звук поджаривающегося сала, огонь убавить до минимального и готовить один час.
    Через час, когда листья капусты приобретут прозрачность, дамляма будет готова. Подают дамляму на стол в лягане, большом блюде, выложив все компоненты в обратной последовательности: сначала листья капусты, затем — овощи и мясо.
