Ингредиенты:
    Катык-1000 г.
Вода-800 мл.
Пшеничная мука-1 столовая ложка.
Куриное яйцо-1 штука.
Кинза-70 г.
Шпинат-50 г.
Укроп-50 г.
Свежая мята-30 г.
Зеленый лук-30 г.
Круглый рис-120 г.
Соль по вкусу.

    
Действия:
    Подготовить необходимые ингредиенты.
    Рис замочить в холодной воде на 2 часа, а перед добавлением в суп слить воду.
    Измельчить шпинат.
    Нарезать мелко мяту.
    Измельчить укроп.
    Нарезать мелко зеленый лук.
    Измельчить кинзу.
    В кастрюле венчиком смешать катык, воду, муку и яйцо до однородной массы. Поставить на средний огонь и, постоянно помешивая деревянной ложкой, довести до кипения.
    Всыпать рис, поварить 3–4 минуты, затем добавить измельченную зелень, дать закипеть и поварить еще пару минут.
    Не следует солить горячую довгу, она может от этого свернуться. Подать охлажденной.
