Ингредиенты:
    Нут-500 г.
    Репчатый лук-250 г.
    Чеснок-1 головка.
    Кинза-100 г.
    Петрушка-200 г.
    Свежая мята-50 г.
    Лимон-1 штука.
    Натуральный йогурт-200 г.
    Тахини-20 г.
    Оливковое масло-30 мл.
    Растительное масло-1 л.
    Паприка-10 г.
    Молотый кумин (зира)-15 г.
    Корица-3 г.
    Сахар-2 чайные ложки.
    Пшеничная мука-35 г.
    Молотый черный перец по вкусу.
    Соль по вкусу.

    
Действия:
    Замочить нут в холодной воде на ночь.
    Лук нарезать крупными кусками. Провернуть нут и лук через мясорубку дважды.
    К фаршу из нута добавить 15 г мелко нарезанного чеснока, петрушку и 80 г кинзы. Добавить муку, сок половины лимона, соль и специи, перемешать. Если необходимо, добавить немного воды. Убрать в холодильник на 30 минут.
    Тем временем смешать йогурт с тхиной, мятой, оставшейся кинзой, соком половины лимона, 5 г чеснока, оливковым маслом, солью, перцем и сахаром.
    Разогреть растительное масло, сформовать фалафель и обжарить до коричневой корочки. Готовый фалафель подавать с йогуртовым соусом.
