Ингредиенты:
    Помидоры-300 г.
Редис-4 штуки.
Огурцы-200 г.
Салат романо-1 штука.
Свежая мята-35 г.
Петрушка-35 г.
Пита-3 штуки.
Сумах-1 столовая ложка.
Чеснок-1 зубчик.
Лимон-0.33 штуки.
Оливковое масло-70 мл.

    
Действия:
    Подготовить необходимые ингредиенты.
    Питу полить оливковым маслом и поджарить в духовке в течение пяти минут при 200 градусах.
    Когда она остынет, поломать на мелкие кусочки.
    Огурцы нарезать крупным кубиком.
    Так же поступить с помидорами.
    Редис нарезать тонкими кольцами.
    Измельчить мяту и петрушку, романо нарезать крупно.
    Перемешать овощи и зелень.
    Для заправки смешать 50 мл масла, сок половины лимона, сумах и чеснок, пропущенный через пресс.
    Смешать салат, заправку, питу и сумах.
