Ингредиенты:
    Пшеничная мука-590 г.
Сливочное масло-200 г.
Мацони-125 мл.
Соль щепотка.
Сода-0.5 чайные ложки.
Сахарная пудра-270 г.
Топленое масло-80 г.
Яичный желток-2 штуки.

    
Действия:
    Просеять 350 грамм муки в большую чашу, добавить соль и соду, смешать со сливочным маслом до состояния крошки.
    Добавить мацони и вымесить тесто. Положить его в пакет или обернуть пленкой, убрать в холодильник на 30–40 минут.
    Для начинки смешать сахарную пудру с топленым маслом добела при помощи миксера. Затем добавить 240 грамм муки и перемешать руками до однородной рассыпчатой массы.
    Разделить тесто на две части, раскатать в прямоугольник толщиной 2–3 мм, равномерно распределить по тесту половину рассыпчатой начинки, скатать тесто в плотный рулет.
    Смазать рулет взбитыми желтками, сделать крестообразные узоры при помощи вилки и нарезать его трапециевидными кусочками одинакового размера. С оставшимся тестом и начинкой проделать то же самое.
    Переложить гату на противень, покрытый пекарской бумагой, и отправить в духовку, разогретую до 200 градусов, на 10 минут, затем убавить температуру до 180 градусов и оставить в духовке еще на 20 минут, пока гата не зарумянится.
