Ингредиенты:
    Нут-450 г.
    Чеснок-45 г.
    Оливковое масло-100 мл.
    Кумин (зира)-1 чайная ложка.
    Тахини-100 г.
    Соль по вкусу.
    Паприка по вкусу.
    Пита-10 штук.
    Кедровые орехипо вкусу.
    Лимон-1 штука.
    
Действия:
    Нут хорошо промыть и залить холодной водой. Оставить набухать на 8–12 часов.
    В той же воде поставить нут на огонь, довести до кипения и варить 3 часа.
    С головки чеснока срезать верхушку, поставить чеснок на фольгу, полить оливковым маслом, завернуть в фольгу и отправить запекаться в духовку, разогретую до 180 градусов, на 45 минут.
    На сухой сковороде обжарить зиру и перемолоть ее в ступе вместе с солью и двумя зубчиками свежего чеснока.
    Слить воду от нута в отдельную емкость, она еще пригодится. Нут пересыпать в блендер, оставив несколько горошин для украшения. Добавить тхину, оливковое масло, пару ложек отвара, сок половины лимона, печеный чеснок и чесночно-куминовое пюре. Пробить. Попробовать на вкус и добавить соль или лимонный сок, если нужно.
    На тарелку выложить готовый хумус, ложкой проделать в нем бороздку по кругу, украсить целыми горошинами, паприкой и оливковым маслом, также можно украсить хумус обжаренными кедровыми орехами. Подавать с питой и свежими овощами.
