Ингредиенты:
    Куриное филе-200 г.
Филе куриного бедра-500 г.
Говяжий жир-150 г.
Репчатый лук-150 г.
Соль по вкусу.
Молотый черный перец по вкусу.
    
Действия:
    Куриное филе (и грудки, и бедра) заранее заморозить. Затем переложить из морозилки на полку холодильника и дождаться, пока оно растает. Выделившуюся жидкость слить. Вырезать из филе самые грубые фрагменты соединительной ткани — например, между бедром и голенью.
    Нарезать филе небольшими кусочками, выложить их в один слой на доске, посолить, поперчить и перемешать.
    Жир и лук произвольно нарезать небольшими кусочками.
    Пропустить курицу, жир и лук через мясорубку с крупной решеткой. Дальше, исходя из того, какой кебаб вы любите — более фактурный или гладкий, оставить фарш как есть или отделить половину и еще раз пропустить через мясорубку.
    Замешивать фарш, собирая его ребром ладони от краев к середине, минуты 2–3. Проверить, стал ли фарш эластичным: для это собрать его с краев и, взяв в горсть, потянуть вверх, фарш должен слегка тянуться, а не сразу падать обратно в миску. Тут лучше недомешать, чем перемесить: если фарш нагреется, то жир начнет плавится, и сочного кебаба не получится. Готовый фарш убрать в холодильник на 3–4 часа.
    Влажными руками сформировать кебабы: на каждый шампур пойдет примерно 100 грамм фарша. Сначала скатать из фарша шарик, надеть на шампур, а затем, взяв шампур в ладонь, распределить фарш, делая пальцами глубокие бороздки на равном расстоянии друг от друга.
    В конце защинуть оба конца кебаба, хорошенько прилепив фарш к шампуру.
    Обжаривать кебабы на хорошо прогоревших углях мангала таким образом: дать схватиться и побелеть фаршу с одной стороны, затем кебаб перевернуть и дать схватиться с другой стороны. Продолжать жарить, три-четыре раза перевернув, 5–6 минут до румяной корочки.
    Подавать сразу же, с лавашом, оливками, зеленым луком и домашней аджикой. При подаче накрыть кебаб листом лаваша, чтобы он не остывал.
