Ингредиенты:
    Баклажаны-2 штуки.
Картофель-500 г.
Морковь-2 штуки.
Соевый соус-2 столовые ложки.
Растительное масло-2 столовые ложки.
Репчатый лук-2 штуки.
Сладкий перец-2 штуки.
Чеснок-3 зубчика.
Лавровый лист-2 штуки.
Соль по вкусу.
Молотый черный перец по вкусу.

    
Действия:
    Баклажаны нарезать кубиками, посолить и дать постоять 30 минут.
    Картофель нарезать брусочками. Перец нашинковать соломкой. Морковь натереть на терке.
    В казане разогреть масло и обжарить мелко нарезанный лук, после добавить морковь, баклажаны, перец и измельченный чеснок.
    Овощи перемешать, влить соевый соус. Казан накрыть крышкой и тушить 10 минут.
    Далее добавить картофель, влить немного воды. Перемешать, добавить соль, перец, лавровый лист и тушить до готовности.
