Ингредиенты:
    Баранина-1,2 кг.
Помидоры-300 г.
Репчатый лук-2 головки.
Сладкий перец-3 штуки.
Перец чили-1 штука.
Укроп-20 г.
Петрушка-20 г.
Лимон-0.5 штуки.
Черный перец горошком-6 штук.
Вода-80 мл.
Соль по вкусу.
    
Действия:
    Нарезать лук полукольцами.
    Помидоры нарезать толстыми кольцами или пополам, если помидоры мелкие.
    Сладкий перец нарезать соломкой, избавившись от сердцевины.
    Чили нарезать тонкими кольцами. Порубить укроп и петрушку.
    Баранину нарезать крупными кусками.
    На дно казана выложить половину лука.
    На лук выложить все мясо и посолить его.
    Сверху выложить оставшийся лук и сладкий перец, бросить горошины черного перца.
    Сверху выложить помидоры, чили и завершить слоем зелени. Снова посолить.
    Влить воду и сок половины лимона.
    Поставить на огонь, накрыть крышкой и тушить на небольшом огне 1,5–2 часа.
