Ингредиенты:
    Бараний фарш-450 г
Булгур-220 г
Свежая мята-10 г
Репчатый лук-2 головки
Кедровые орехи-70 г
Молотый душистый перец-1 чайная ложка
Молотый кумин (зира)-0.5 чайные ложка
Молотая корица-0.5 чайные ложки
Оливковое масло-30 мл
Растительное масло-1 л
Соль по вкусу
Молотый черный перец по вкусу

    
Действия:
    Мелкий булгур залить холодной водой на 30 минут. Затем слить воду и отжать через полотенце, чтобы избавиться от лишней влаги.
    В сковороде на оливковом масле обжарить мелко нарезанный лук.
    Добавить половину фарша, перемешать, разбивая его лопаткой.
    Добавить жареные кедровые орехи, молотый душистый перец, зиру, корицу, соль и черный перец. Жарить 10 минут, помешивая. Затем снять с огня и дать немного остыть.
    Смешать булгур с оставшимся фаршем, крупно нарезанной луковицей, мятой.
    Добавить чайную ложку соли и перец, пробить в блендере до консистенции теста. Если масса получается слишком сухой, можно добавить в блендер кубик льда.
    Смоченными в холодной воде руками взять тесто из булгура объемом с яйцо, скатать из него шар, затем пальцем продавить в нем углубление. Положить в углубление начинку, аккуратно закрыть отверстие и придать пирожку форму с вытянутыми концами, напоминающую лимон.
    Положить в углубление начинку, аккуратно закрыть отверстие и придать пирожку форму с вытянутыми концами, напоминающую лимон.
    Разогреть растительное масло до 180 градусов и обжарить в нем киббех в течение 10 минут.
