Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-1 пучок
    Пшеничная мука-2 стакана.
    Вода-0.5 стакана.
    Сливочное масло-150 г.
    Петрушка-1 пучок.
    Зеленый лук-1 пучок.
    Соль-10 г.
    
Действия:
    Муку смешать с солью, влить четверть стакана теплой воды и перемешать. Влить оставшуюся воду, постоянно помешивая. Замесить крутое тесто.
    Измельчить зелень и перемешать со 100 граммами растопленного масла.
    Тесто разделить на четыре равные части, каждую из которых раскатать в тонкий блин — толщиной около 1 миллиметра.
    Выложить начинку на половину раскатанного теста, накрыть второй половиной и запечатать края с помощью вилки. Важно добиться того, чтобы внутри осталось как можно меньше воздуха.
    Выложить кутабы на разогретую сухую сковороду, обжаривать по 2–3 минуты с каждой стороны на медленном огне. Смазать готовые кутабы сливочным маслом.
