Ингредиенты:
    Баранья печень-200 г.
Баранье сердце-200 г.
Баранина-150 г.
Картофель-500 г.
Бараньи легкие-500 г.
Бараньи почки-150 г.
Репчатый лук-2 штуки.
Сладкий перец-4 штуки.
Помидоры-2 штуки.
Курдючный жир-100 г.
Морковь-1 штука.
Зелень по вкусу.
Чеснок по вкусу.
Молотый черный перец по вкусу.
Лавровый лист по вкусу.

    
Действия:
    Нарезать субпродукты и мясо на кусочки.
    Растопить жир.
    В казан заложить всю мясную нарезку, кроме печени. Она добавляется в последнюю очередь.
    Помидоры и лук нарезать, добавить в казан.
    Затем соломкой нашинковать морковь, болгарский перец и тоже отправить в емкость, все перемешать.
    Измельчить чеснок и зелень, прибавить к овощам, тушить 35–40 минут.
    Картофель нарезать на кубики и выложить вместе с печенью к основной массе. Залить воды — ¾ стакана. Чуть прибавить огня и тушить до готовности картофеля.
