Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-30 г
    Шпинат-90 г.
    Петрушка-30 г.
    Зеленый лук-30 г.
    Свежая мята-10 г.
    Куриное яйцо-8 штук.
    Натуральный йогурт-250 г.
    Тимьян по вкусу.
    Помидоры черри-300 г.
    Сливочное масло-30 г.
    Чеснок-2 зубчика.
    
Действия:
    Листья шпината промыть, избавить от стеблей, если они слишком грубые, а потом мелко нарезать. Листья петрушки и кинзы обобрать от стеблей и тоже нарезать. Точно так же надо поступить с листьями мяты, зеленый лук можно избавить от белых частей и тоже нарубить. Шпината должно быть примерно втрое больше остальной зелени.
    Взять щепотку листьев тимьяна и смешать с йогуртом и слегка взбитыми яйцами. Посолить, поперчить смесь и добавить в нее всю нарезанную зелень.
    Помидоры черри (опциональный шаг) сбрызнуть оливковым маслом и поставить на 20 минут в духовку.
    В глубокой сковородке слегка припустить мелко нарубленный чеснок на топленом сливочном масле. Влить в ту же сковородку смесь яиц, йогурта и зелени и поставить в духовку (180 градусов) примерно на 15–20 минут.
    Готовый зеленый омлет кюкю украсить печеными помидорами и подавать. Помидоры, кстати, можно вмешать в смесь зелени еще до запекания, но тогда они нарушат цветовую гегемонию кюкю.
