Ингредиенты:
    Баранья лопатка-1,5 кг
    Консервированный нут-400 г
    Репчатый лук-1 головка
    Корень имбиря-1 штука
    Помидоры-200 г
    Чеснок-5 зубчиков
    Курага-100 г
    Оливковое масло-2 столовые ложки
    Куриный бульон-500 мл
    Рас-эль-ханут-5 чайных ложек
    Палочки корицы-1 штука
    Кинза-20 г
    Соль по вкусу
    Свежемолотый черный перец по вкусу
    
Действия:
    В большой тяжелой кастрюле на среднем огне разогреть оливковое масло. Нарезать баранину мелкими кубиками, приправить солью и перцем. Обжарить мясо порциями, примерно по четыре минуты на каждую.
    Отправить в кастрюлю лук, посолить, поперчить. Уменьшить огонь. За пять минут обжарить лук до золотистого оттенка. Добавить измельченный чеснок, пряную смесь рас-эль-ханут, корицу и тертый имбирь, жарить, помешивая, еще минуту.
    Выложить в кастрюлю с мясом, луком и всем прочим мелко нарезанные томаты. Когда помидорный сок закипит, влить бульон и довести его до кипения, а затем уменьшить огонь до минимума, неплотно накрыть кастрюлю крышкой и готовить баранину с овощами, помешивая, еще часа полтора, пока мясо не станет мягким.
    Выложить в почти готовый тажин консервированный нут, примерно за десять минут он прогреется. Добавить курагу и подержать кастрюлю на огне еще пять минут.
    Приправить тажин солью, перцем и рубленой кинзой. Подавать с кускусом.
