Ингредиенты:
    Кинза-0.5 пучка.
Молотый кориандр-2 чайные ложки.
Красная фасоль-800 г.
Репчатый лук-4 головки.
Чеснок-2 зубчика.
Винный уксус-2 столовые ложки.
Морская соль по вкусу.
Растительное масло по вкусу.
    
Действия:
    Замачиваем фасоль. Чем дольше она пролежит в воде, тем нежнее будет лобио, поэтому лучше замочить фасоль с вечера.
    Промываем фасоль, кладем ее в кастрюлю, заливаем водой и ставим на огонь. Через пятнадцать минут после того как она закипит, сливаем воду.
    Снова заливаем фасоль водой и варим до готовности — минимум полтора-два часа. Хотя некоторые варят и по пять часов, периодически добавляя воду. Если фасолину можно растереть пальцами — она готова.
    Пока варится фасоль, мелко режем лук и жарим его в растительном масле до золотистого цвета.
    Толчем фасоль в кастрюле до тех пор, пока каждая вторая фасолина не будет размята. Считать, конечно, фасолины не надо — просто прикинуть на глаз. Смешиваем фасоль с луком, мелко нарезанной кинзой, толченым чесноком, кориандром и винным уксусом. Солим. Подаем горячим. Получается вкуснейшая фасолевая каша. И это не закуска, а вполне себе основное блюдо.
