Ингредиенты:
    Пшеничная мука-3 стакана.
    Оливковое масло-2 столовые ложки.
    Куриное яйцо-1 штука.
    Йогурт-0.5 стакана.
    Сухие дрожжи-2 чайные ложки.
    Пекарский порошок-2 столовые ложки.
    Сахар-1 чайная ложка.
    Соль-1 столовая ложка.
    Сыр сулугуни-250 г.
    Адыгейский сыр-250 г.
    
Действия:
    Смешать муку, оливковое масло, взбитое яйцо, йогурт, дрожжи, пекарский порошок, сахар и соль до однородной массы (если тесто слишком сухое, добавить воду, чтобы тесто стало эластичным). Вымешивать в течение 10 минут.
    Поместить получившееся тесто в пластиковую емкость и оставить в теплом месте примерно на 1 час.
    Вытащить тесто, разделить на три части, раскатать из него кружки максимальной толщиной 0,5 см. После переместить полученные кружки на заранее промасленный противень.
    Натереть сыр, перемешать. Распределить по трем лепешкам.
    Выпекать в духовке при температуре 180 градусов в течение 15 минут.
