Ингредиенты:
    Манная крупа-1 стакан.
Кефир-1 стакан.
Куриное яйцо-2 штуки.
Сахар-150 г.
Сода-1 чайная ложка.
Уксус-1 чайная ложка.
Сахарная пудра по вкусу.

    
Действия:
    В миску засыпать манку, добавить к ней кефир.
    Тщательно перемешать эти ингредиенты. Крупе дать полчаса впитать жидкость для пышности и рассыпчатости.
    Духовку лучше включить заранее, установив температуру 160–170 градусов. Приступать к смешиванию яиц и сахара (взбивать с желтком). Использовать венчик или блендер.
    Соединить манную крупу, впитавшую кефир, со взбитыми яйцами. Смесь тщательно перемешать до однородности.
    Добавить соду, гашенную уксусом. Снова перемешать.
    Форму для выпечки смазать маслом, обсыпать манкой. Выложить тесто. Заполненную смесью форму отправить в духовку на 30–40 минут.
    Во время выпекания не стоит постоянно открывать дверцу духового шкафа, иначе манник будет плотным, а не пышным.
    Когда появится золотистая корочка, можно выключать духовку и доставать манник.
    В дополнение обсыпать поверхность манника сахарной пудрой.
