Ингредиенты:
    Баранина-800 г.
    Репчатый лук-2 головки.
    Курдючный жир-150 г.
    Вода-250 мл.
    Пшеничная мука-500 г.
    Растительное масло-1 столовая ложка.
    Куриное яйцо-1 штука.
    Молотый кумин (зира)-1 чайная ложка.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.

Действия:
    Нарезать баранину кубиком со стороной 7–10 мм.
    Лук нарезать небольшим кубиком.
    Смешать лук с бараниной, посолить, поперчить и добавить зиру.
    Нарезать курдюк так же, как баранину.
    Смешать муку с водой, яйцом, 2 чайными ложками соли и растительным маслом и замесить крутое тесто. Обернуть его пленкой и дать постоять 10–15 минут.
    Готовое тесто раскатать в большой тонкий пласт.
    Разрезать его на квадраты со стороной 10 см.
    На квадраты выложить начинку из баранины с луком, сверху выложить немного курдюка.
    Слепить между собой два противоположных уголка теста, затем слепить другие два угла. Должен получиться пухлый «конверт» с небольшими дырочками на углах.
    Слепить между собой соседние уголки «конверта».
    Форму мантышницы или пароварки смазать растительным маслом и выложить на нее подготовленные манты. Варить манты 40–50 минут.
