Ингредиенты:
    Дикий рис-180 г.
Зеленая чечевица-150 г.
Репчатый лук-1 штука.
Консервированная кукуруза-4 столовые ложки.
Вяленые помидоры-1 столовая ложка.
Оливковое масло-3 столовые ложки.
Соль-0.5 чайные ложки.
Черный душистый перец по вкусу.
Молотый кориандр по вкусу.
Зира по вкусу.
Тимьян по вкусу.
Авокадо-0.5 штуки.
Помидоры черри-5 штук.
Черный виноград-5 штук.

    
Действия:
    Рис залить водой в соотношении 1:2,5, довести до кипения и варить на медленном огне 20 минут.
    Чечевицу промыть, залить водой в соотношении 1:2, довести до кипения на среднем огне и варить на медленном огне 15 минут.
    Нарезать лук мелкими кубиками. Обжарить на масле на среднем огне, помешивая, до золотисто-коричневого цвета.
    Добавить к луку рис и чечевицу, перемешать, добавить немного воды и обжаривать 10 минут.
    Добавить консервированную кукурузу без сока, добавить соль, перец, зиру, кориандр и тимьян. Перемешать, накрыть крышкой и обжаривать еще 20 минут.
    По мере того как рис и чечевица будут впитывать воду и становиться мягче, при необходимости добавлять воду и перемешивать.
    Очистить и нарезать авокадо маленькими кубиками, помидоры черри и виноградины разрезать пополам. Слегка обжарить авокадо, помидоры и виноград и добавить к муджадре.
    Перед подачей дать постоять 10 минут.
