Ингредиенты:
    Копченая говядина-150 г.
Нут-50 г.
Редис-50 г.
Огурцы-50 г.
Перепелиное яйцо-3 штуки.
Зеленая редька-50 г.
Щавель-50 г.
Укроп-50 г.
Хлебный квас-1 л.
Горчица-1 столовая ложка.
Соль по вкусу.

    
Действия:
    Нут замочить на ночь.
    На следующий день слить воду, горох промыть и варить в подсоленной воде 2 часа.
    Затем воду слить.
    Отварить перепелиные яйца.
    Говядину, огурцы, редис и редьку нарезать соломкой.
    Щавель и укроп порубить.
    Развести в квасе горчицу.
    В тарелку выложить овощи, зелень, нут, яйцо и говядину.
    Залить квасом.
