Ингредиенты:
    Пшеничная мука-550 г.
Молоко 3,2%-ное-400 мл.
Сливочное масло-60 г.
Куриное яйцо-2 штуки.
Сыр сулугуни-300 г.
Имеретинский сыр-300 г.
Сахар-10 г.
Крупная соль-11 г.
Сухие дрожжи-5 г.

    
Действия:
    Дрожжи развести в небольшом количестве теплого молока, добавить сахар, одно яйцо, немного муки (на глаз, до густой консистенции смеси), перемешать все руками или венчиком и дать опаре постоять полчаса в тепле, чтобы она поднялась. Оставшуюся муку в это время просеять, всыпать крупную соль и добавить 20 грамм масла.
    Как только опара поднимется, добавить ее в муку, смешанную с маслом, влить оставшееся молоко и замесить густое тесто. Накрыть его пищевой пленкой и убрать в холодильник, а через полтора часа, когда тесто поднимется, вынуть и разделить на части весом около 70 грамм.
    Доску посыпать мукой и раскатать порции теста скалкой во всех направлениях — так, чтобы получились довольно тонкие квадраты. Свернуть тесто пополам и снова тонко раскатать, проделать это трижды. Если нужно, понемногу подсыпать муку, что­бы тесто не прилипало к рукам и доске.
    Сыр нарезать большими кус­ками и натереть. Добавить 20 грамм масла для смягчения вкуса и одно яйцо для вязкости — чтобы при запекании сыр схватился и не вытекал. Тщательно перемешать, но консистенция должна остаться рыхлой. Выложить на квадраты ­теста по 60 грамм начинки и скрепить края в виде конверта.
    Выпекать в духовке, разогретой до 220 градусов, пятнадцать-двадцать минут. Оставшееся масло растопить на плите или в микроволновке и с помощью кулинарной кисти смазать им подрумянившуюся корочку — для более аппетитного вида. Сразу же подавать: пеновани нужно есть теплыми.
