Ингредиенты:
    Баранина-250 г.
    Картофель-1 штука.
    Курдючный жир-30 г.
    Репчатый лук-0.25 головки.
    Нут-20 г.
    Алыча-1 штука.
    Сушеная мята по вкусу.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.
    
Действия:
    Подготовка к приготовлению пити начинается с замачивания нута — его надо оставить в воде на ночь. Непосредственно перед тем, как приступить к собственно супу, нужно подготовить ингредиенты: отрезать четвертинку от луковицы, очистить от пленок и нарезать мясо — мякоть, грудинка, лопатка, шея, ребрышки (по 50 г). Важно, что оно из разных частей туши: грудинка даст бульону жирность, шея и лопатка — насыщенность вкуса.
    В высокий и узкий глиняный горшочек положить куски мяса и курдючный жир, сушеную алычу и лук. Залить водой — почти полностью, чтобы до края остался примерно сантиметр. Поставить на сильный огонь и довести до кипения.
    Когда бульон закипит, нужно уменьшить огонь до минимума и снять пену. Тогда же нужно добавить немного соли — чтобы мясо просолилось (но доводить до вкуса солью нужно в самом конце). Оставить томиться. (Важный момент: бульон не должен сильно кипеть, иначе будет мутным.)
    Через три часа положить в суп нут (кстати, можно взять и сухой нут, только тогда его нужно класть в самом начале, когда закипит бульон) — и ждать еще пять часов без малого. За двадцать минут до готовности положить в горшок картофелину. А в самом конце, посолив и поперчив, влить столовую ложку настоя шафрана (он готовится очень просто: 1 грамм шафрана залить 250 мл теплой воды и оставить на полтора часа).
    Готовый суп перелить в тарелку и посыпать сушеной мятой. Подают пити с говсанским луком (азербайджанский сладкий лук, напоминающий шалот) и придающим кислинку сумахом. Их ставят в отдельных плошках: лук едят так, а сумах добавляют в суп по вкусу.
