Ингредиенты:
    Куриная грудка-500 г.
    Жасминовый рис-500 г.
    Репчатый лук-300 г.
    Морковь-500 г.
    Чеснок-2 головки.
    Специи для плова-1 чайная ложка.
Действия:
    Помыть и порезать на куски курицу.
    В казан налить масло подсолнечное на 1 см.
    Нарезать лук и обжарить его в масле.
    Курицу посолить, поперчить, положить в масло.
    Обжарить на большом огне. Убавить огонь почти до минимума и тушить 30 минут.
    Рис промыть.
    Добавить в него 1 чайную ложку специй для плова и 1 чайную ложку соли, перемешать.
    Открыть крышку и положить 2 головки чеснока не чищенные (предварительно помыв их).
    Сверху насыпать рис ровным слоем.
    Вскипятить воду и аккуратно залить рис, так, чтобы вода поднялась над рисом на 5-7 мм.
    Накрыть сверху крышкой с вафельным полотенцем.
    Тушить 30 минут.
    Открыть и аккуратно перевернуть рис.
    Тушить 30 минут.
    Выключить огонь и все перемешать.
    Дать настояться еще 15-20 минут.
