Ингредиенты:
    Пшеничная мука-500 г.
    Вода-250 мл.
    Топленое масло-100 г.
    Баранина-500 г.
    Репчатый лук-500 г.
    Молотый кумин (зира)-1 чайная ложка.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.
    Кунжут по вкусу.
    Яичный желток-1 штука.
    
Действия:
    В чаше миксера смешать теплую воду, 5 грамм соли и муку, замесить тесто.
    Скатать его в шар, накрыть миской и оставить на 30 минут.
    Раскатать тесто в тонкий пласт, смазать его топленым маслом и скатать в плотный рулет.
    Разрезать рулет на восемнадцать равных частей, каждую из которых немного приплюснуть, выложить на противень или доску, накрыть пленкой и убрать в морозилку на 30 минут.
    Нарезать баранину мелкими кубиками со стороной 5 мм, измельчить лук.
    Смешать мясо с луком, добавить чайную ложку соли, перец и зиру.
    Раскатать заготовки из теста в круглые пласты толщиной около 1 мм.
    Выложить на них фарш и закрыть их внахлест, придавая самсе треугольную форму. Уголки треугольников немного загнуть и прижать.
    Выложить самсу на противень швом вниз, смазать взбитым желтком и посыпать кунжутом. Выпекать 30 минут в духовке, разогретой до 180 градусов.
    Подавать самсу горячей.
