Ингредиенты:
    Армянский лаваш-1 штука.
    Салат айсберг-3 штуки.
    Куриное филе-1 кусок.
    Помидоры-2 штуки.
    Маринованные огурцы-1 штука.
    Кетчуп-20 г.
    Майонез-20 г.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.
    Оливковое масло по вкусу.
    
Действия:
    Разворачиваем лаваш и разрезаем пополам.
    Посередине, отступив снизу сантиметра 2–3, наливаем кетчуп и майонез (если хотите менее калорийную шаурму, то без майонеза), с краев оставляем лаваш чистым на 2–3 см.
    Кладем салат, курицу, помидоры и огурцы (очередность не важна).
    Аккуратно сворачиваем лаваш (заворачиваем начинку), затем, загнув края, в середине доворачиваем лаваш.
    Можно шаурму поджарить на сковороде, где жарили курицу.
    Обжариваем куриное филе в оливковом масле, предварительно поперчить и посолить.
    Нарезаем все ингредиенты небольшими полосками. Салата айсберг понадобится 3 листа.
