Ингредиенты:
    Баранина на кости-1 кг.
    Репчатый лук-1 головка.
    Красный сладкий перец-1 штука.
    Морковь-1 штука.
    Помидоры-3 штуки.
    Картофель-5 штук.
    Петрушка-50 г.
    Растительное масло-50 мл.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.
    
Действия:
    Баранину уложить на дно кастрюли, залить водой и поставить на огонь.
    Когда вода закипит, снять пену, понизить огонь, накрыть крышкой и варить минимум полтора часа.
    Готовое мясо достать из бульона, отделить от костей, нарезать и вернуть в кастрюлю.
    На растительном масле обжарить нарезанный небольшим кубиком лук до золотистого цвета, добавить нарезанную кольцами морковь и готовить, помешивая, еще пару минут.
    В суп добавить лук с морковью, крупно нарезанные помидоры, картофель и перец. Накрыть крышкой и варить еще 20 минут.
    Посолить и поперчить суп по вкусу, добавить рубленную зелень и снять с огня.
