Ингредиенты:
    Яичный желток-6 штук.
Сахар-620 г.
Сметана-200 г.
Сода-1 чайная ложка.
Сливочное масло-300 г.
Пшеничная мука-600 г.
Яичный белок-5 штук.
Грецкие орехи-700 г.
Мед-300 г.
Миндаль-80 г.


    
Действия:
    Взбить 4 желтка с 220 граммами сахара до белесого цвета. Добавить сметану и соду, перемешать.
    Растопить сливочное масло, влить его к яичной массе и перемешать. Затем добавить муку и замесить тесто. Накрыть тесто пленкой и убрать в холодильник на 1 час.
    Грецкие орехи отправить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 10–15 минут. Затем нарезать орехи ножом не очень мелко. Поэтому к блендеру лучше не прибегать. Смешать грецкие орехи с 400 граммами сахара и белками, перемешивать до растворения сахара.
Изображение
    Разделить тесто на три равные части, каждую раскатать в тонкий пласт. Выложить пласт теста на противень, на него равномерно выложить половину орехов, накрыть вторым пластом теста, затем орехи, затем третий слой теста, хорошо залепить края, чтобы не дать выхода сиропу.
    Смазать пирог желтками, ножом наметить порционные кусочки в форме ромба, не прорезая пирог. На каждый ромб выложить по миндальному орешку. Отправить пахлаву в духовку на 30 минут.
    На горячую пахлаву вылить мед, распределить его кисточкой и вернуть в духовку еще на 10 минут.
