Ингредиенты:
    Баранина на кости-1 кг.
Репчатый лук-2 головки.
Сладкий перец-3 штуки.
Сливки-300 мл.
Чеснок-5 зубчиков.
Соль по вкусу.
Молотый черный перец по вкусу.
Морковь-2 штуки.
    
Действия:
    Баранину нарезать средними кусочками, сложить мясо в эмалированную посуду.
    Подготовить маринад. Сливки, измельченный чеснок, соль и перец по вкусу смешать. Залить маринадом мясо. Оставить в холодильнике на сутки.
    Не добавляя масла, переложить мясо в казан или кастрюлю с толстым дном. Томить в духовке при температуре 120 градусов в течение 6 часов, периодически контролируя.
    Мясо выложить, в оставшемся жире или на отдельной сковороде обжарить среднепорезанные лук, морковь и перец. Овощи выложить на блюдо, сверху выложить мясо, украсить зеленью и подавать.
