Ингредиенты:
    Говядина-400 г.
    Репчатый лук-3 штуки.
    Рис-4 столовые ложки.
    Помидоры-500 г.
    Укроппо вкусу.
    Петрушка по вкусу.
    Специи по вкусу.
    Чеснок-1 зубчик.
    Кинза по вкусу.

    
Действия:
    Очищаем мясо от костей. В кастрюлю наливаем 2–2,5 литра холодной воды, закладываем мясо и косточки и ставим на огонь.
    Когда вода закипит, тщательно снимаем пену и уменьшаем огонь так, чтобы вода слегка побулькивала. Оставляем варить на час–полтора. За полчаса до окончания варки в бульон можно добавить корень петрушки или сельдерея и посолить по вкусу.
    Тем временем, мелко режем лук и обжариваем его в растительном масле на медленном огне, чтобы лук оставался мягким.
    Как только лук начнет приобретать золотистый цвет, добавляем к нему мясо из бульона и жарим минут 5.
    Затем добавляем пару столовых ложек бульона и тушим под закрытой крышкой минут 15.
    Пока мясо и лук тушатся, подготавливаем помидоры.
    Содержимое сковороды отправляем в бульон, который снова уже на плите и собирается закипеть.
    Добавить в содержимое кастрюли рис и продолжать варить.
    Даем нашему еще не законченному супу 5 минут покипеть, уменьшаем огонь до среднего и добавляем специи.
    На самом последнем этапе приготовления добавляем толченый чеснок и мелко рубленную зелень (укроп, петрушку и кинзу).
    Даем час супу настояться под крышкой и можно подавать на стол.
