Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-30 г.
Мацони-600 мл.
Круглозерная пшеница (дзавар)-480 г.
Сливочное масло-20 г.
Пшеничная мука-60 г.
Репчатый лук-60 г.
Куриное яйцо-1 штука.
Сметана-120 г.
Вода.

    
Действия:
    Взбить мацун, добавить муку и яйцо. Хорошо размешать, добавить воду и поставить на медленный огонь. Мешать постоянно деревянной ложкой или лопаткой. До кипения доводить нельзя, иначе все свернется.
    Дзавар слегка отварить отдельно, затем добавить его к мацуну и довести до готовности.
    Обжарить на сливочном масле лук до мягкости, добавить его в суп и размешать.
    Посолить, добавить мелко рубленную зелень кинзы и сметану. Чем больше кинзы, тем лучше.
