Ингредиенты:
    Листья винограда-20 штук.
    Сыр сулугуни-400 г.
    Сливочное масло-100 г.
    Мед-100 г.
    Растительное масло-20 мл.
    Чеснок-2 зубчика.
    Паприка-1 чайная ложка.
    
Действия:
    Нарезать сыр тонкими ломтиками и завернуть каждый ломтик в виноградный лист. Если одного листа не хватило, чтобы упаковать кусок сыра, берите второй.
    Гречишный мед смешать с давленым чесноком и паприкой.
    Завернутый в листья сыр обжарить на смеси сливочного и растительного масла и подавать с медово-чесночным соусом. Если у вас получится соблюсти баланс между солью, сливочным вкусом, сладким медовым, острым и пряным, то, отрезав кусочек сыра, завернутого в листья, капнув на него несколько капель соуса и попробовав результат, вы поймете, что как минимум несколько секунд вашей жизни были прожиты не зря.
