Ингредиенты:
    Соль по вкусу.
    Петрушка-250 г.
    Лимон-4 штуки.
    Помидоры-4 штуки.
    Оливковое масло-100 мл.
    Свежая мята-50 г.
    Булгур-50 г.
    Зеленый лук с луковицей-4 штуки.

    
Действия:
    Булгур отварить в подсоленной воде и дать ему остыть.
    Помидоры избавить от семечек (кожицу можно оставить), иначе в процессе настаивания с лимонным соком помидорная мякоть превратится в кашу. Нарезать крупным кубиком.
    Петрушку, помидоры, лук и мяту мелко нарубить.
    Смешать зелень и помидоры с булгуром, соком лимонов и оливковым маслом — и дать настояться в холодильнике примерно полчаса.
