Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-40 г.
Говяжье сердце-600 г.
Говяжья печень-600 г.
Репчатый лук-160 г.
Помидоры-300 г.
Базилик-20 г.
Паприка по вкусу.
Сливочное масло-30 г.
Соль по вкусу.

    
Действия:
    Подготовить необходимые ингредиенты.
    Зачистить сердце и печень, тонко нарезать соломкой. Чтобы печень легче резалась, ее нужно слегка подморозить.
    Нарезать лук.
    Помидор ошпарить кипятком, очистить от кожицы и мелко нарезать.
    Нарезать мелко зелень.
    Обжарить лук до золотистого цвета на сливочном масле.
    Добавить нарезанные потроха. Жарить 10 минут.
    Добавить нарезанные помидоры.
    В последнюю очередь добавить кинзу, базилик, паприку и соль.
