Ингредиенты:
    Свежая кинза (кориандр)-1 пучок.
Пшеничная мука-1 кг.
Вода-600 мл.
Петрушка-1 пучок.
Свекольная ботва-1 пучок.
Зеленый лук-1 пучок.
Щавель-1 пучок.
Зеленый салат-1 пучок.
Шпинат-1 пучок.

    
Действия:
    Замесить тесто, оно должно быть плотным, но эластичным. Затем накрыть тесто полотенцем и дать отдохнуть около 30 минут.
    Мелко нарезать всю зелень, затем к зелени добавить растительное масло. Посолить, поперчить по вкусу. Важно правильно составить букет — зелени с нейтральным вкусом должно быть больше, с сильным вкусом меньше.
    Тесто разделить на порционные шарики, каждый шарик раскатать тонко-тонко.
    На середину теста выложить начинку и защипить края. Придавить жингялов хац рукой, чтобы вышел воздух и защипить до конца.
    Выпекать на сухой сковороде с двух сторон.
