Ингредиенты:
    Тыква-1 кг.
Сливочное масло-100 г.
Сахар по вкусу.
Пшеничная мука-500 г.
Вода-1 стакан.
Соль-1 чайная ложка.

    
Действия:
    Тыкву (или морковь) мелко нашинковать и немного потомить в сливочном масле, дать остыть, по желанию добавить сахар.
    В подсоленную муку влить воду и замесить тесто, а затем раскатать его в большой тонкий пласт.
    Выложить на тесто фарш и свернуть весь пласт в виде рулета, защипнуть края.
    Готовить так же, как и манты. Смазать маслом решетки каскана, уложить на них рулет и варить на пару 25–30 минут.
