Миндаль-200 г
Сахар-150 г
Яичный белок-90 г
Лимонный сок-½ чайные ложки

1.150 грамм миндаля перемолоть в блендере как можно мельче. Можно использовать вместо орехов миндальную муку.
2.В сотейнике смешать сахар, молотый миндаль и яичные белки, поставить на слабый огонь и непрерывно помешивать в течение 10–15 минут. Ни в коем случае нельзя допустить пригорания белка. Снять с огня, когда консистенция будет похожа на густую сметану, а весь сахар разойдется. Дать немного остыть.
3.Добавить лимонный сок, хорошо перемешать и переложить тесто в кондитерский мешок.
4.На противень с пекарской бумагой отсадить одинакового размера круглые печенья. В центр каждого печенья положить цельный орешек. Отправить печенье в духовку, разогретую до 140 градусов, на 30–35 минут. Готовое печенье переместить на решетку и дать остыть.
