Сахар-1 стакана
морковь-250 г
Сливочное масло-100 г
Сметана-80 г
Пшеничная мука-1 стакана
яйцо-2 штуки
разрыхлитель-1 чайная ложка
корица-1/2 чайной ложки

1. Морковь очистите, натрите на мелкой терке, отожмите руками сок. Сок можете выпить — он очень полезный.
2. Яйца взбейте миксером в пену — время взбивания — около 3 минут. К яйцам высыпьте сахар и еще раз взбейте миксером. Выложите в тесто масло и сметану, взбейте не долго миксером.
3. Муку смешайте с разрыхлителем, просейте и высыпьте в тесто. Перемешайте тесто ложкой до получения однородной консистенции.
4. Теперь выложите в тесто тертую морковь и корицу, перемешайте. Тесто разложите по маленьким формочкам для выпечки кексов и выпекайте в разогретой до 180 градусов духовке около 25–35 минут. Готовность кексов можно проверить спичкой или деревянной палочкой.
