Курица-2кг
Картофель-1кг
Темное пиво-500мл
яйцо-2 штуки
Черный хлеб-100г
Чеснок-2 зубчика
сливочное масло-100г
Молоко-200мл
подсолнечное масло-50мл
тимьян-6 стеблей

1. Сливочное масло комнатной температуры перемешать с давленым чесноком, листьями тимьяна, щепоткой соли и перца.
2. Аккуратно затолкать масло под кожицу на грудке курицы, стараясь эту кожицу не порвать. Посолить и поперчить курицу со всех сторон — и положить в глубокую форму, но не слишком широкую, чтобы у птицы было поменьше свободного пространства.
3. Поставить курицу в духовку и запекать при тех же 180 градусах. Через десять минут окатить птицу небольшим количеством пива. И продолжать это делать раз в десять минут, пока курица не приготовится, а пиво не кончится.
4. Подсушить черный хлеб, а сухарики перемолоть в блендере в мелкую крошку. Картошку отварить в подсоленной воде, затем слить из кастрюли воду, а взамен добавить молоко, яйца и подсолнечное масло. Сделать пюре, вмешать перемолотые сухарики. Подавать картошку к запеченной курице.
