Сахар-1 стакан
Яичный желток-4 штуки
Кукурузный крахмал-1 столовая ложка
Палочки корицы-1 штука
Лимон-1 штука
Молоко-2 стакана

1.Отделить белки от желтков. В миксере или вручную взбить желтки с сахаром до тех пор, пока масса не побелеет.
2.Переложить массу в сотейник, влить молоко, добавить кукурузный крахмал, палочку корицы и цедру лимона. Медленно нагреть, постоянно помешивая, пока масса не загустеет. Немедленно снять с огня.
3.Важно не передержать крем на огне: как только масса станет плотной и почувствуется сопротивление при помешивании, крем нужно снять с огня, иначе он свернется или расслоится.
4.Убрать палочку корицы и разлить крем в рамекины. Дать остыть и убрать в холодильник на 2­–3 часа.
5.Застывший крем посыпать сахаром и обжечь горелкой до образования хрустящей корочки, как у крем-брюле. Прогреть под грилем в течение 10 минут. Подавать сразу же.
