Сахар-2 столовые ложки
Куриное яйцо-5 штук
Соль-1/2 чайные ложки
Лимонная кислота-1/4 чайные ложки
Пшеничная мука-200 г
Сода-1,5 чайных ложек
Куриное яйцо-1 штука
Молоко-200 мл
Оливковое масло-3 столовые ложки

1. В глубокой миске смешиваем все сухие ингредиенты, возьмите венчик и секунд 30 взбалтывайте их — это нужно для правильного и равномерного распределения всех составляющих.
2. Затем добавляете яйцо, перемешиваете миксером, молоко, снова перемешиваем, добавляем 3 столовых ложки оливкового масла (лучше не заменять другим растительным) и окончательно перемешиваете всё минуты две.
3. У вас должно получиться довольно густое тесто (если перевернуть ложку, оно скорее будет падать комками, чем стекать с неё). На самом деле уже после первого раза Вы сразу будете знать правильную консистенцию теста.
4. Разогреваете сковороду на среднем огне БЕЗ МАСЛА и ложкой выкладываете будущие блинчики. Теперь ждёте. Как понять, что пора переворачивать? Нужно дождаться появления пузырьков по всей поверхности блинчика — это верный сигнал, что пора. Обычно на всё уходит меньше 30 секунд с каждой стороны.
5. Вот и всё, выкладываете на тарелку и добавляете варенье/джемы/сиропы, ягоды, мёд — всё, что нравится.
