Молоко-300 мл
Сахар-210 г
Куриное яйцо-3 штуки
Палочки корицы-1 штука

1.В сотейнике смешать молоко и 60 г сахара, бросить палочку корицы, довести до кипения и снять с огня. Дать остыть.
2.В сковороде растопить 150 г сахара, не помешивать ложкой, при необходимости, слегка потряхивать сковородку. Если карамель попадает на стенки сковроды, смывать ее смоченной в воде кисточкой, чтобы карамель не горела на стенках сковороды, это поможет избежать горького вкуса жженого сахара. Как только весь сахар растопится и карамель будет глубокого янтарного цвета, аккуратно разлить ее по формочкам, чтобы она равномерно покрывала их дно.
3.Слегка взбить яйца, и понемногу влить остывшее молоко, смешать до однородной массы. Процедить молочно-яичную массу через мелкое сито, чтобы избавиться от неразмешанных частей яиц и палочки корицы. Разлить по формочкам с уже застывшей карамелью.
4.Установить формочки в глубокую форму для запекания, влить в нее горячую воду, чтобы ее уровень доходил до середины формочек с фланом. Отправить в духовку, разогретую до 150 градусов, на час.
5.Формочки с готовым фланом достать из воды, дать им остыть, а затем поставить в холодильник на несколько часов, лучше дать им не меньше 12 часов, за это время флан хорошо пропитается карамельным вкусом. Перед подачей провести ножом по стенкам формочки, перевернуть ее на тарелку и постучать по дну, флан сам выпадет на тарелку.
