Картофель-600 г
Масло для фритюра-1 л
соль-по вкусу

1.Картофель разрезть длинными тонкими полосками.

2. Весь нарезанный картофель тщательно промыть под проточной водой, чтобы смыть лишний крахмал Вымытые кусочки просушить на бумажном полотенце.

3. Картофель отварить в подсо­ленной воде до полуготовности: верхний слой будет немного рыхлым, но внутри он будет твердым, на это уйдет 10–15 минут. Готовый картофель обсушить, положить в миску, накрыть пищевой пленкой и оставить в холодильнике до полного остывания.

4. Масло во фритюрнице или ­глубокой кастрюле разогреть до 140 градусов. Нужно брать любое хорошее растительное: подсолнечное, оливковое, рапсовое. Опустить в него картофель на 2–3 минуты; поверхность должна «запечататься», нужно следить за появлением корочки.

5. Масло нужно разогреть уже до 180 градусов. Опустить картофель в него на 4–5 минут: должен появиться классический золотистый цвет картофеля фри. Тут же вынуть и промокнуть лишнее масло.

6. Всю порцию посыпать солью. 
