Куриное яйцо-8 штук
Лук-2 штуки
Оливковое масло-50 мл
Сыр пармезан-50 г
Соль-по вкусу
Молотый черный перец-по вкусу

1.На сковороде разогреть оливковое масло, нарезанный полукольцами порей, перемешать, накрыть крышкой и готовить на небольшом огне 3–5 минут, до мягкости.
2.Взбить яйца с солью, перцем и пармезаном при помощи венчика.
3.Залить яйца в сковороду с луком, слегка размешать и накрыть крышкой. Жарить на слабом огне 10–15 минут, пока низ яичницы не покроется золотистой корочкой. Готовую фриттату перевернуть вверх дном на большую тарелку.
