Картофель-400 г
Пшеничная мука-260 г
Куриное яйцо-1 штука
Тертый сыр пармезан-по вкусу
Соль-по вкусу

1.Подготовить необходимые ингредиенты.
2.Очищенный картофель варить в подсоленной воде около 15 минут. Картофель должен стать мягче, но сохранять форму.
3.Размять картофель при помощи вилки или картофельного пресса.
4.Смешать пюре с яйцом и мукой, вымесить тесто.
5.Сформировать из теста тонкие жгуты и выложить на подпыленный мукой стол.
6.Нарезать тесто кусочками длиной около сантиметра.
7.В большой кастрюле довести подсоленную воду до кипения и бросить туда ньокки.
8.Варить 3-5 минут или до того момента, когда ньокки всплывут.
9.Слить воду. Посыпать тертым пармезаном.
10.Подать украсив веточкой базилика.
