Филе лосося-750 г
Укроп-50 г
Сахар-60 г
Морская соль-60 г
Молотый белый перец-5 г

1.Филе лосося разрезать напополам. Сделать на коже несколько неглубоких надрезов.
2.Смешать соль, сахар и перец. Укроп мелко нарезать.
3.Натереть куски лосося сахарно-соляной смесью, сверху посыпать укропом.
4.В подходящую емкость положить один кусок рыбы кожей вниз, сверху положить второй, кожей вверх. Накрыть пленкой и оставить при комнатной температуре на 3 часа. Затем убрать в холодильник.
5.На следующий день можно подавать гравлакс, нарезав его тонкими ломтиками.
