картофель-2 штуки
Бекон-200 г
Чеснок-4 зубчика
Растительное масло-3 столовые ложки
Сливочное масло-50 г
Зеленый лук-по вкусу
Соль-по вкусу

1.На крупном молодом картофеле сделать надрезы с интервалом 2–3 мм в виде гармошки. Чтобы случайно не разрезать картофель, можно подложить к нему две шпажки перпендикулярно надрезам.
2.Смазать надрезы растительным маслом и немного подсолить.
3.Разрезать бекон на несколько равных частей и аккуратно уложить по кусочку в каждый из надрезов картофеля.
4.Снова смазать поверхность растительным маслом и поставить в разогретую до 180 градусов духовку на 40–50 минут.
5.За 10 минут до готовности картофеля необходимо в сотейнике растопить сливочное масло и слегка обжарить на нем чеснок.
6.После того как картофель будет полностью готов, полить его смесью чеснока и сливочного масла и убрать в духовку еще на 3 минуты.
7.Перед подачей посыпать мелконарезанным зеленым луком. Подавать рекомендуется со сливочным соусом или свежим салатом.
