мясо-1,5 кг
Картофель-10 штук
Репчатый лук-3 штуки
Чеснок-6 зубчиков
Морковь-4 штуки
Петрушка-4 стебля
Соль-по вкусу

1.Овощи очистить и крупно нарезать. Так же нарезать мясо, посолить и обжарить по 3 минуты с каждой стороны. Добавить лук, чеснок, морковь. Готовить, помешивая, 5 минут.
2.Влить кипяток, перемешать и довести до кипения. Приправить по вкусу. Уменьшить огонь, добавить картофель и готовить под крышкой 2 часа.
3.Добавить 3–4 кубика льда и снять ложкой поднявшийся на поверхность жир. Еще раз довести до кипения, добавить измельченную зелень.
