Сушеный шиповник-400 г
Вода-1,2 л
Сахар-50 г
Картофельный крахмал-20 г
Миндальное печенье-по-вкусу
Взбитые сливки-по вкусу

1.Шиповник промыть, залить 600 мл воды и варить на медленном огне до готовности ягод около 20–30 минут.
2.Пробить блендером и пропустить через сито. Добавить еще 500 мл воды и сахар, мешать до растворения сахара.
3.Крахмал развести в 100 мл холодной воды и влить тонкой струйкой в отвар. Довести до кипения, снять с огня и остудить. Подавать со взбитыми сливками и миндальным печеньем.
