Картофельное пюре-600 г
Сливочное масло-3 столовые ложки
Жирные сливки-2 столовые ложки
Сахар-1 столовая ложка
Соль-1 чайная ложка
Пшеничная мука-1,5 стаканов

1.Смешать все ингредиенты кроме муки, поставить в холодильник, пока тщательно не охладится. Добавить муку и перемешать. Нагреть сковороду для лефсе или любую другую сковороду.
2.Сформировать тесто в длинную колбаску и порезать на 12 кусков. Сформировать каждый кусок в шар.
3.Раскатать очень тонко обычной скалкой. Посыпать доску мукой, когда переворачиваете.
4.Запекать на несмазанной сковороде до появления коричневых пятнышек.
5.Перевернуть и запекать с другой стороны.
6.Прокладывать готовые лепешки между 2 полотенцами и дать остыть.

