Сахар-100 г
Куриное яйцо-4 штук
Лимон-1 штука
молоко-200 мл
Сметана-1 банка
Пшеничная мука-100 г
Какао-порошок-2 столовые ложки
ваниль-20 г
коррица- щепотка

1. В небольшой миске смешать сахар и цедру лимона. Яйца комнатной температуры (обычно, для того чтобы яйца вошли в нужный температурный режим, им требуется полчаса вне холодильника) взбить миксером или венчиком в однородную массу, добавить муку, молоко, ванильный сахар, корицу, мускатный орех, соль — и продолжать взбивать до однородности.
2. Разогреть духовку до 200 градусов, растопить в форме сливочное масло, влить тесто в форму и поставить форму в духовку на двадцать пять минут. Подавать, смазав смесью сахара и лимонной цедры.
