Соль-2 столовые ложки
Сахар-3 столовые ложки
Молотый черный перец-по вкусы
Водка-100 мл
Лосось-1 кг

1. Филе свежего лосося с кожей (не мыть!) положить в посудину для соления (у меня — керамический противень), кожей вниз.
2. Сразу же залить водкой/коньяком/разведенным спиртом (по опыту — спирт или водка лучше всего).
3. Дать постоять минут 15.
4. Смешать соль, сахар, перец.
5. Натереть рыбу со всех сторон.
6. Засыпать полностью укропом.
7. Подержать на кухне пару часов.
8. Отправить на ночь в холодильник. Утром рыба готова.
