Миндаль-250 г
Сахарная пудра-250 г
Яичный белок-2 штуки
Соль-½ чайные ложки

1.Бросить орехи в кипящую воду, подержать 2-3 минуты, снять с огня и дать остыть.
2.Слить воду, очистить миндаль от кожицы и обсушить с помощью бумажных полотенец.
3.Измельчить орехи в мелкую крошку при помощи процессора.
4.Смешать миндаль с сахарной пудрой и солью.
5.Постепенно добавлять орехово-сахарную смесь белкам и тщательно перемешивать. Должна получиться масса, напоминающая пластилин.
6.Придать марципану форму колбаски, обернуть пищевой пленкой и убрать в холодильник на сутки, затем можно подавать.
