Сливочное масло-50 г
Свинина-500 г
Пиво-600 мл
Репчатый лук-1 головка
Лавровый лист-1 штука
соль-по вкусу
Консервированный зеленый горошек-по вкусу

1.Свинину нарежьте кубиками из расчета по 2 куска на порцию. Положите на горячую сковороду кусок сливочного масла, когда растопится — равномерно посыпьте дно сковороды солью.
2.Мясо солить не надо. Обжаривать мясо следует на сильном огне с двух сторон до появления румяной корочки. Затем выложить мясо в кастрюлю, посыпать крупно нарезанным луком, душистым перцем, добавить лавровый лист, залить одной полной бутылкой пива и тушить на слабом огне 10-20 минут. Затем выложить на тарелку с вареным картофелем, залить получившимся соусом. Посыпать зеленым горошком.
