Пшеничная мука-1,5 кг
Сливочное масло-500 г
Вода-200 мл
Соль-0,5 чайные ложки
заварной крем-1,5 л

1. Для теста 1,5 кг муки (6 стаканов) высыпать на рабочую поверхность. 500 грамм масла выложить на муку и мелко порубить ножом, чтобы масло начало смешиваться с мукой. Сформировать из этой массы горочку.
2. Холодную, но не ледяную воду смешать с солью и постепенно вливать в центр мучной горочки, постоянно перемешивая всю массу. Когда вся вода влита, тщательно перемешать, чтобы получилось однородное тесто. Убрать тесто в холодильник на 1–2 часа
3. Тесто разделить на 9 равных частей. Коржи раскатывать толщиной максимум 2 мм на поверхности, посыпанной мукой, и выпекать 15–20 минут в предварительно разогретой до 180 градусов духовке.
4. Торт «собрать» на блюде, обильно промазывая каждый корж кремом. Крема много, поэтому не экономьте, пускай стекает по бокам — тогда коржи хорошо пропитаются. Один корж, наиболее румяный, раскрошите и посыпьте им верхушку и бока готового торта.
5. Дайте торту настояться, и через 6–7 часов можете наслаждаться
