Сельдь-200 г
Французский багет-1 штука
Зеленый салат-1 пучок
Сливочное масло-по вкусу
Лимон-1 штука
Огурцы-1 штука

1.Необходимо нарезать французский батон. Каждый кусочек хлеба (2–3 см в ширину) намазать сливочным маслом. Выложить хлеб с маслом на сервировочную тарелку.
2.Промыть листья салата и, сложив вдвое, положить на хлеб с маслом.
3.Нарезать огурец дольками, желательно похожего размера на кусочки хлеба, чтобы он не выпирал и не был слишком маленький. Нарезанный огурец выложить на хлеб с маслом и сверху — листьев салата.
4.Достать селедку. Желательно консервированную, можно с различными вкусами. Рекомендую винную с пряными травами, обычно уже нарезанная. Селедку необходимо выложить на бутерброды сверху огурца.
5.Нарезать лимон на дольки и каждую половинку положить на бутерброд сверху селедки.
