Грецкие орехи-150 г
Белый хлеб-250 г
Куриное яйцо-3 штуки
Сахар-3/4 стакана
Сливочное масло-100 г

1. Мякиш белого хлеба намочить в молоке. Орехи слегка подсушить, очистить от скорлупы и пропустить через мясорубку. Яичные желтки растереть с сахаром и соединить с ореховой массой, намоченным в молоке белым хлебом и растопленным сливочным маслом.
2. Все это хорошо перемешать, добавить взбитые яичные белки и выложить в специальную форму или на сковороду, смазанную маслом и посыпанную сухарями.
3. Пудинг нужно выпекать в духовом шкафу со средним жаром в продолжение 30–40 минут.
4. Готовый пудинг из формы выложить на блюдо и подать горячим.
