Куриное яйцо-3 штуки
Помидоры-1 штука
Соль-0.5 чайные ложки
Подсолнечное масло-1 столовая ложка

1. Разбейте яйца в миску и взболтайте их вилкой.
2. Разрежьте помидор пополам и потрите на терке в миску с яйцами. Немного посолите и перемешайте.
3. На разогретую сковородку вылейте немного подсолнечного масла и получившуюся яично-помидорную смесь.
4. Теперь главное — не дать помидорояйцам превратиться в цельный кусок, как в случае приготовления классического омлета. Для этого помешивайте смесь лопаткой, как бы отковыривая затвердевающую смесь от стенок и дна сковородки. В итоге должна получиться россыпь пористых комков, как на фотографии.
5. Когда большая часть воды испарится со сковородки, выкладывайте готовый омлет на тарелку.
