Пшеничная мука-250 г
Сливочное масло-125 г
Куриное яйцо-2 штуки
Соль-по вкусу
Семга-500 г
Сыр брынза-250 г
Сметана-4 столовые ложки

1.Натереть на терке 125 грамм масла из морозилки.
2.Засыпать 250 грамм муки и щепотку соли. Перемешать ложкой, чтобы мука обволакивала кусочки масла.
3.Сделать углубление, разбить яйцо.
4.Добавить пару столовых ложек ледяной воды и быстро замесить тесто. Возможно, воды придется добавить.
5.Тесто завернуть в пленку и убрать в холодильник на полчаса (так вкуснее, но можно раскатывать и сразу).
6.Тесто разделить на две части: 2/3 и 1/3, большую раскатать и выложить в форму.
7.Относительно крупно нарезать рыбу.
8.Нарезать кубиками брынзу.
9.Смешать в кастрюле рыбу, брынзу. Добавить сметану (3–4 столовых ложки с горкой). Немного посолить.
10.Выложить начинку на нижний слой теста, накрыть верхним.
11.Поставить в духовку (180 градусов), около 80 минут. Ближе к концу, смазать пирог яйцом.
