Молоко-250 мл
Сливки-200 мл
мед-95 г
Соль-щепотка
Анис-2 штуки
Ванильный стручок- 0.5 штуки
Кукурузный крахмал-3 чайные ложки
Сливочный сыр-50 г
Пахлава-100 г

1.Растворите крахмал в 50 мл молока, оставьте на пару минут.
2.В небольшом сотейнике на среднем огне смешайте оставшееся молоко, сливки, сахар, соль и пряности, доведите до кипения, снимите с огня и оставьте настояться под крышкой на 45 минут.
3.Процедите смесь, удалив пряности, верните смесь на огонь, снова доведите практически до кипения, влейте крахмальное молоко и варите при постоянном перемешивании до загустения. Снимите с огня, добавьте сливочный сыр, перемешайте до однородности, остудите до комнатной температуры, после чего уберите на ночь в холодильник.
4.Заморозьте во фризере для мороженого в соответствии с инструкцией, добавив предварительно нарезанную на небольшие одинаковые кубиками домашнюю или очень качественную купленную фисташковую пахлаву в последние пару минут заморозки. Готовое мороженое переложите в контейнер и уберите в морозилку минимум на 4 часа до окрепления.
