Филе семги-500 г
Сливки-300 мл
Яичный белок-2 штуки
Соль-по вкусу
Сливочный сыр-по вкусу
Красная икра-по вкусу

1.Рыбу нарезать крупными кусочками. Измельчить в блендере. Если блендера нет, можно пропустить филе через мясорубку.
2.Белки взбить с солью (около 0,5 чайной ложки). Добавить сливки. Взбивать до тех пор, пока масса не начнет густеть. Добавить рыбу, аккуратно перемешать.
3.Выложить суфле в формочки для запекания. Силиконовые формочки смазывать не надо, остальные — немного смазать растительным маслом. Форму с суфле поставить в глубокий противень или в форму большего размера.
4.В противень налить горячую воду так, чтобы она доходила до середины формы с суфле. Поставить в разогретую до 180 градусов духовку. Выпекать в течение 35–40 минут. Во время выпекания суфле поднимется, потом осядет — это нормально. Готовое суфле полностью остудить и лишь потом вынуть из формочек.
5.При помощи кондитерского шприца украсить суфле сыром (выложить по краям). Если шприца нет, можно сыр положить в пакет, отрезать уголок и выдавить сыр.
6.В серединку выложить икру.
