Белокочанная капуста-1 кг
Соль-4 чайные ложки
Тмин-2 чайные ложки

1.Капусту нарезать так тонко, как только это возможно, постепенно перекладывая ее в чашу, подсаливая и посыпая тмином.
2.Хорошо перемешать капусту, обмять ее руками и оставить на 15–20 минут.
3.Переложить капусту в банку, плотно утрамбовывая ее деревянной ложкой, чтобы в банке не оставалось воздушных карманов.
4.Сверху установить пресс: это может быть какая-нибудь емкость, наполненная водой, например другая банка или плотный пакет. Накрыть эту конструкцию марлей и убрать в темное место на сутки.
5.Спустя сутки проверить, достаточно ли сока выделила капуста, он должен быть примерно на одном уровне с капустой. Если сока недостаточно, необходимо долить рассол (1 чайная ложка соли на 250 мл воды). Снова накрыть прессом, марлей и убрать в темное место. Капуста квасится от недели до трех. Можно пробовать капусту каждый день и следить за изменением вкуса. Как только она достигнет желаемого вкуса, можно ее подавать. Для хранения капусту следует плотно закрыть крышкой и убрать в холодильник.
