Сахар-100 г
Куриное яйцо-3 штуки
Пшеничная мука-90 г
Сахарная пудра-30 г
Сливочное масло-20 г
Соль-щепотка

1.Взбейте желтки с 80 граммами сахара. По чайной ложке постепенно добавьте в пену муку, около 70–80 грамм. В отдельной миске взбейте белки в крутую пену. По столовой ложке добавляйте белки в желтковую смесь. Тщательно перемешайте.
2.Разогрейте духовку до 150 градусов. Смажьте противень сливочным маслом и слегка посыпьте мукой. При помощи кондитерского шприца выдавите палочки савоярди на противень. Каждая палочка должна быть около 10 см. Диаметр шприца должен быть около 1,5 см.
3.Смешайте сахарную пудру с 20 граммами сахара. Посыпьте печенье половиной этой смеси. Как только сахар растворится на горячем печенье, посыпьте его остатками сахарной пудры и сахара. Дайте печенью постоять 2–3 минуты и поставьте печенье в духовку выпекаться.
4.Савоярди готовы, когда они покроются золотистой корочкой. Снимите печенье с противня, остудите. Вполне может быть, что бисквитные савоярди будут недостаточно сухими для тирамису, в таком случае рекомендуем слегка подсушить их в теплой духовке или оставьте их просто на ночь при комнатной температуре прикрытыми салфеткой или чистым полотенцем.
