Сибас-1 штука
Лимон-1 штука
Оливковое масло-1 столовая ложка
Соль-по вкусу

1.Почистить рыбу, вымыть, высушить бумажными салфетками.
2.Сделать по 2–3 продольных надреза с каждой стороны тушки.
3.Рыбу посолить. Смазать маслом. В полученные надрезы положить половинки долек лимона.
4.Духовку разогреть до 210 градусов.
5.Обернуть сибас в двойной слой фольги и очень хорошо завернуть края ограничив доступ воздуха.
6.Положите в духовку на 20 минут. В момент закладки температуру убавьте до 180 градусов.
