Минеральная вода-5 л
Сахар-340 г
Коричневый сахар-340 г
Мед-400 г
Лимон-2 штуки
Пивные дрожжи-0,25 чайных ложек
Изюм-50 г

1. Помойте лимоны и тонко нарежьте, удалите семечки. Разместите лимоны с кожурой и сахаром в большом сосуде.
2. Налейте половину объема воды в кастрюлю, доведите до кипения и полейте лимоны, кожуру, мед и сахар. Перемешайте и оставьте так на некоторое время. Добавьте остаток холодной воды. Когда жидкость потеплеет добавьте дрожжи.
3. Держите мед при комнатной температуре, пока не начнет бродить, то есть около дня. Добавьте чуть-чуть изюма и 1 столовую ложку сахара в чистые бутылки и процедите мед в них. Закупорьте свободно бутылки и храните их в прохладном месте. Мед будет готов, когда изюминка всплывет на поверхность.
