Пшеничная мука-180 г
Соль-0.5 чайные ложки
Сахар-1 чайная ложка
Сухие дрожжи-4 г
Растительное масло-2 столовые ложки
Патока-2 столовые ложки
Кунжут-1 стакан

1.Смешать сахар, дрожжи и 125 мл теплой воды, оставить на 3–5 минут. Отдельно смешать муку с солью и растительным маслом, затем добавить воду с дрожжами и замесить однородное тесто. Накрыть его пленкой и убрать в теплое место на час-полтора.
2.Разделить тесто на 4 равные части, каждую из них раскатать в длинную колбаску, затем сложить ее вдвое, скрутить концы теста между собой в спираль и соединить края, чтобы получился бублик.
3.Смешать патоку с 150 мл воды, окунуть симит в эту смесь с обеих сторон, затем окунуть симит в кунжут, переложить на противень. Проделать то же самое с остальными булочками, накрыть их полотенцем и оставить на 30 минут.
4.Выпекать симиты в духовке, разогретой до 200 градусов, в течение 15 минут.
