Сахар-200 г
Яичный белок-3 штуки
Сливки-250 мл
Лимонный сок-0.5 чайные ложки
Ванильный сахар-1 столовая ложка
Клубника-400 г

1.Разогреть духовку до 100 градусов.
2.Белки отделить от желтков и взбить с 150 граммами сахара в густую пену. Добавить лимонный сок, оставшийся сахар и еще раз взбить.
3.Противень застелить пергаментом и выдавить с помощью кондитерского мешка безе диаметром около 7 см. Выпекать около 2 часов.
4.Взбить сливки с 1 столовой ложкой ванильного сахара и добавить клубнику, порезанную маленькими кусочками. Выложить полученную массу на готовые пирожные.
