Пшеничная мука-500 г
Cахар-3 столовые ложки
Соль-по вкусу
Молоко-150 мл
Сливочное масло-50 г
Куриное яйцо-2 штуки
Сахарная пудра-1 столовая ложка
Ром-1 столовая ложка
Лимонная цедра-2 столовые ложки
Марципан-150 г	
дрожжи - 30г

1.Перемешайте дрожжи, сахарную пудру, 125 г муки и молоко. Накройте и оставьте на 1 час в теплом месте.
2.Взбейте яйца
3.Добавьте остальную муку, соль, тростниковый сахар, растопленное сливочное масло, ром и 1 яйцо. Замесите тесто, накройте и поставьте подниматься на 1 час.
4.Добавьте цедру лимона. Тщательно перемешайте тесто.
5.Выложите на присыпанную мукой поверхность, разделите на 2 части и сформируйте овалы толщиной 1,5 см.
6.Раскатайте марципан двумя полосками по всей длине буханок. Скалкой пометьте границу одной трети каждого овала. Положите марципан в сделанное скалкой углубление, сложите тесто по направлению к себе. Слепите края, смазав их оставшимся взбитым яйцом.
7.Выложите буханки на смазанный сливочным маслом противень, накройте и оставьте подниматься на 30 минут.
8.Разогрейте духовку до 180 градусов. Смажьте тесто взбитым яйцом и выпекайте 30 минут.
9.Растопите сливочное масло, смажьте готовый хлеб и посыпьте сахарной пудрой.
