Яйцо-5 штук
Сахар-100 г
Печенье савоярди-400 г
Свежесваренный кофе-375 мл
Ликер «Амаретто»-2 столовые ложки
Какао-порошок-20 г
Сыр маскарпоне-450 г

1.Миксером взбить желтки с половиной сахара до белесого цвета, это займет 3–4 минуты. Постепенно добавить маскарпоне.
2.В другой чаше взбить белки с оставшимся сахаром до глянцевой текстуры и жестких пик. Аккуратно вмешать белки к сырной смеси.
3.В остывший кофе добавить амаретто. Печенья обмакнуть в кофе и уложить в один слой на дно формы размером 20×30 см. На печенья выложить половину крема из маскарпоне. Сверху выложить второй слой печенья, предварительно обмакнув в кофе. Покрыть оставшимся кремом. Убрать тирамису в холодильник на 4–8 часов.
4. посыпать тирамису какао.
