Куриное яйцо-1 штука
Молоко-1 столовая ложка
Оливковое масло-1 столовая ложка
Пшеничная мука-200 г
Панировочные сухари-200 г
Эскалоп из телятины-4 штуки
Лимон-1 штука

1. Смешать в тарелке яйцо с молоком и растительным маслом. Посолить и поперчить. В другую тарелку насыпать немного муки. Наконец, в третью тарелку насыпать панировочные сухари.
2. С помощью скалки отбить эскалопы, чтобы они стали мягче.
3. Затем последовательно обвалять их в муке, в яичной смеси и в сухарях.
4. Обжарить на горячей сковороде в небольшом количестве растительного масла. Когда они будут наполовину готовы, перевернуть на другую сторону.
