Сахар-60 г
Куриное яйцо-3 штук
Сливочное масло-150 г
молоко-250 мл
Пшеничная мука-200 г
ваниль-2 г
разрыхлитель-1/2 чайная ложка

1. Масло растереть с сахаром и ванилью. Влить яйца и молоко. Размешать. Всыпать просеянную муку и разрыхлитель. Тщательно все перемешать. Прикрыть крышкой и оставить на 30 минут.
2. Раскалить вафельницу в течение 10 минут. Смазать маслом. Ложкой выложить тесто на вафельницу. Выпекать 3–5 минут до золотистого цвета. Должны получиться нежные и мягкие венские вафли.
3. Остывшие вафли можно посыпать сахарной пудрой, полить медом или сгущенкой.
