Сахар-0.5 стакана
желатин-15 г
лимонный сок-1 столовая ложка 
Мякоть арбуза-1.5 кг

1. В небольшой миске смешайте желатин и 0,25 стакана холодной воды. Оставьте для набухания на 5 минут.
2. Тем временем, в сотейнике смешайте сахар, щепотку соли и 0,25 стакана воды. Доведите до кипения, помешивая, на сильном огне, пока сахар не растворится. Снимите с огня и вмешайте смесь с желатином.
3. В блендере смешайте лимонный сок и половину мякоти арбуза. Взбейте до состояния пюре. Затем добавьте оставшуюся мякоть и снова взбейте. Процедите через сито. Вам понадобится только 3 стакана пюре.
4. Смешайте 3 стакана арбузного пюре и желатиновую смесь. Разлейте по 6 креманкам. Отправьте в холодильник до застывания.
