1. Приготовьте агар-агар по инструкции на упаковке. Разлейте желе в небольшие формочки и дайте застыть.
2. В кастрюле смешайте отваренную красную фасоль, пальмовый сахар, кокосовое молоко и листья пандана. Доведите до кипения и варите на медленном огне 10-15 минут, пока фасоль не станет мягкой.
3. Добавьте сгущенное молоко и перемешайте. Снимите с огня и дайте остыть.
4. Выложите застывшее агар-агаровое желе в большую миску. Добавьте нарезанный джекфрут, травяное желе и сладкую кукурузу.
5. Полейте десерт охлажденной смесью из красной фасоли и кокосового молока.
6. Охладите Аис качан в холодильнике не менее 2 часов перед подачей.
7. Подавайте десерт холодным, украсив при желании дополнительными фруктами или орехами.
