1. Смешать панировочные сухари и кокосовую стружку. Приготовить сладкий льезон: взбить венчиком яйца с 20 граммами сахара и молоком.
2. Выстлать дно контейнера пергаментом, поставить в морозильник. Сделать из мороженого шарики (необязательно идеальной формы). Их нужно сначала обмакнуть в концентрат заварного крема, затем в сладкий льезон, а потом обвалять в смеси кокосовой стружки и панировочных сухарей.
3. Если нужно, обмять мороженое руками, восстанавливая шарообразную форму, сложить его в ледяной контейнер и на ночь поставить в морозильник под вентилятор.
4. Замесить тесто для бананов: смешать муку с крахмалом, разрыхлителем, 2,5 мл растительного масла и 64 мл воды.
5. Бананы разрезать вдоль, обмазать тестом и обжарить во фритюре до румяной корочки — около семи минут. Разогреть вок, налить в него немного воды, засыпать сахар и кунжут и обжарить в воке бананы — сахар должен карамелизоваться.
6. Шарики мороженого вынуть из морозильника и обжарить во фритюре за двадцать секунд. Подавать с бананами в карамели и малиновым соусом, украсив свежей мятой.
