1. Для начала приготовить тесто. Просеять муку, добавить разрыхлитель, соль, 1 чайную ложку сахара, дрожжи и 1 столовую ложку растительного масла.
2. В половине стакана теплой воды размешать сухие дрожжи, дать постоять смеси минут 15 в тепле и добавить туда же, куда раньше высыпали муку.
3. Замесить тесто в течение 10–15 минут и скатать его в шар. Тесто должно быть плотным однородным по структуре. Шар обмазать растительным маслом и поставить в холодильник на 4–6 часов.
4. За 40–60 минут до готовности теста можно приступить к начинке. Первым делом мелко нарезать лук, кубиками нарезать свинину и все обжарить на оставшемся растительном масле, туда же вылить соевый соус. Обжаривать в течение минут 7–10. Если на кухне есть вок — достаточно будет 1–2 минут.
5. Размешать крахмал в половине стакана воды и добавить в сковородку. Помешивать пока соус не загустеет. После этого снять с огня, выложить в тарелку и оставить остывать.
6. Теперь можно вернуться к тесту. Раскатать тесто раз 5–6, каждый раз складывая его пополам. Это поможет избавиться от собравшегося в тесте воздуха.
7. Скатать тесто в колбаску и нарезать на равные по размеру колобки. Каждый колобок раскатать таким образом, чтобы края оказались тоньше середины.
8. В раскатанные колобки уложить столовой ложкой остывшую начинку и слепить пальцами края теста. Дать колобкам постоять минут 10.
9. Включить пароварку и вложить в неё колобки, оставляя между ними расстояние в 1–2 см. Иначе колобки в процессе нагрева разойдутся и слипнутся.
10. Подержать баоцзы в пароварке минут 10–15. Затем выключать пароварку и подержать их еще минут 5, чтобы они не распластались от резкого охлаждения.
11. Достать баоцзы из пароварки и подать на стол.
