1. В кастрюле соедините рис, кокосовое молоко, обычное молоко, сахар, ванильный экстракт, кардамон, корицу и соль. Перемешайте.
2. Доведите смесь до кипения, затем уменьшите огонь до минимального. Готовьте, периодически помешивая, около 45-50 минут, пока рис не станет мягким и не загустеет.
3. Снимите с огня и дайте пудингу остыть 5-10 минут. Он будет загустевать по мере остывания.
4. Разложите теплый пудинг по порционным чашкам или тарелкам. При желании можно украсить кокосовой стружкой, изюмом, орехами или свежими фруктами.
5. Подавайте теплым или охлажденным.
