1. Для соуса смешать 120 мл воды, мирин, соевый соус, довести до кипения, добавить стружку тунца, снять с огня, процедить и охладить.
2. Мелко нарубить (или прокрутить через мясорубку) креветки (хвосты нужно оставить) и сатоимо. Добавить мелконарезанные чеснок и имбирь, а также яичный белок, соль и крахмал. Перемешать.
3. Разделить фарш на девять равных частей и раскатать их в лепешки диаметром примерно 5 см. Выложить на середину каждой кусочек сливочного масла и немного кедровых орешков, на край положить креветочный хвост и слепить из лепешки котлетку так, чтобы хвост торчал наружу.
4. Дайкон натереть и смешать с томатным соусом — например кетчупом.
5. Из 30 мл воды, темпурной муки и яичного желтка сделать кляр.
6. Разогреть масло для фритюра до легкого кипения. Обжарить в нем котлетки до готовности — 4–5 минут. Обвалять спаржу в кляре и также обжарить во фритюре.
7. Выложить креветочные колобки и спаржу на тарелки, залить соусом, в который добавить — уже в тарелках — смесь из дайкона и томатного соуса.
