1. Обжарьте кусочки говядины на растительном масле вместе с пастой карри.
2. В кастрюле обжарьте кардамон, корицу и анис в течение 40 секунд. Добавьте лук шалот и жарьте до золотистого цвета.
3. Добавьте говядину и обжаривайте.
4. Влейте кокосовое молоко, добавьте картофель, перец, чеснок, имбирь, лимонную траву, куркуму, кешью, кориандр, кумин, кардамон, пасту тамаринда, сок лайма, креветочную пасту, рыбный соус и сахар.
5. Тушите на медленном огне около 1 часа, пока мясо и картофель не станут мягкими.
6. Подавайте горячим с рисом.
