1. Замочите водоросли в холодной воде в течение 5 минут, пока они не станут мягкими. Промойте их и нарежьте на кусочки 2–4 см.
2. Нарежьте говядину, как на бефстроганов.
3. В кастрюле, на среднем огне, обжарьте говядину с чесноком, добавьте соевый соус и готовьте около 2 минут постоянно помешивая.
4. Положите нарезанные водоросли и помешивая готовьте еще 3 минуты.
5. Налейте воды, закройте кастрюлю и доведите до кипения.
6. Уменьшите огонь и варите в течение 20 минут. Приправить по вкусу молотым черным перцем и солью.
7. Подавать с рисом.
