1. В большой миске смешайте пшеничную муку, растопленное сливочное масло или гхи, сахар, молотый кардамон, корицу, мускатный орех и соль. Перемешайте до получения однородной крошковой консистенции.
2. Постепенно добавляйте воду небольшими порциями и замешивайте тесто, пока оно не станет гладким и эластичным. Накройте и дайте отдохнуть в течение 30 минут.
3. Разделите тесто на небольшие шарики размером с грецкий орех. Раскатайте каждый шарик в тонкий круг диаметром около 5 см.
4. Разогрейте сухую сковороду на среднем огне. Выложите раскатанные круги и жарьте с обеих сторон до золотистого цвета, примерно по 1-2 минуты с каждой стороны.
5. По мере готовности, переложите печенье на тарелку и дайте остыть.
6. Подавайте печенье Нан хати в качестве закуски или десерта. Оно хорошо сочетается с чаем или кофе.
