1. В большой миске смешайте хлебную муку, муку для общих целей, сахар, соль и дрожжи. Сделайте углубление в центре.
2. В отдельной миске взбейте теплое молоко, растопленное масло и яйцо. Вылейте в центр сухих ингредиентов.
3. Замесите тесто, постепенно добавляя муку из краев. Вымешивайте тесто на слегка присыпанной мукой поверхности в течение 5-7 минут, пока оно не станет гладким и эластичным.
4. Поместите тесто в смазанную маслом миску, накройте пленкой и дайте подняться в теплом месте в течение 1 часа или до удвоения объема.
5. Обомните тесто, чтобы выпустить воздух. Разделите на 20 равных частей и сформируйте из каждой шарик.
6. Обваляйте шарики в панировочных сухарях и выложите на смазанный маслом противень, оставляя промежутки между ними.
7. Накройте пленкой и дайте булочкам подняться еще на 30 минут.
8. Разогрейте духовку до 200°C. Выпекайте булочки в течение 15-18 минут, пока они не станут золотистыми.
9. Достаньте из духовки и дайте остыть на решетке.
