1.Взбейте желтки в большой миске при помощи вилки до получения однородной массы, без образования пены.
2.Нагрейте кокосовое молоко с сахаром и солью на водяной бане. Доведите до кипения и растворите сахар. Снимите с огня.
3.Постепенно влейте половину горячего кокосового молока к желткам, постоянно помешивая.
4.Верните оставшееся молоко на водяную баню и постепенно добавьте смесь с желтками, продолжая помешивать. Когда кайя загустеет, снимите с бани и переложите в другую посуду для остывания. Готовую кайю можно хранить в холодильнике до 1 недели.
