1. В миске смешайте муку и соль. Добавьте воду и перемешайте, чтобы получилось мягкое тесто.
2. Выложите тесто на слегка присыпанную мукой поверхность и замесите в течение 5-7 минут, пока оно не станет гладким и эластичным.
3. Разделите тесто на 8 равных частей. Скатайте каждый кусочек в шарик.
4. Используя скалку, раскатайте каждый шарик в тонкую круглую лепешку, диаметром около 15 см.
5. Смажьте каждую лепешку растопленным сливочным маслом или гхи.
6. Сложите лепешку пополам, а затем еще раз пополам, чтобы получился треугольник.
7. Разогрейте сковороду или блинную сковороду на среднем огне. Обжаривайте роти канай с обеих сторон до золотистого цвета, около 2-3 минут с каждой стороны.
8. Подавайте роти канай горячими, с карри или другим любимым соусом.
