1. Сливочное масло растопить в сотейнике на маленьком огне, добавить кости, очищенные от остатков филе и кожи, и готовить, помешивая, в течение пары минут.
2. Влить молоко, добавить сливки, свежий укроп, чили, лавровый лист и готовить на маленьком огне 30 минут. Затем снять сотейник с огня и дать остыть в течение часа при комнатной температуре. Бульон процедить — должно получиться около 1,2 литра. Добавить в него соль и размешать.
3. Картофель, морковь и лук на­резать небольшими кубиками. Снова переместить бульон на плиту, дать разогреться и добавить сначала картофель, через пару минут — морковь и еще ­через пару — лук. Довести до кипения.
4. Филе лосося, на котором не будет жира и темной части (она горчит), нарезать небольшими кубиками. Добавить в кипящий суп, дать постоять минуту и выключить огонь.
5. Подавать, украсив черным хлебом (сухим), свежим укропом и каплями масла.
