1. Нарезать овощи: имбирь (тонко), репчатый лук, две штуки (половинками), зеленый лук (соломкой) и мелко порубить листики кинзы.
2. В говяжий бульон влить три столовые ложки рыбного соуса и добавить в него четыре половинки репчатого лука, имбирь, две палочки корицы, немного бадьяна, черного перца горошком и гвоздику. Довести бульон до кипения и оставить навариваться на медленном огне еще тридцать минут.
3. Процедить бульон, вернуть на плиту, довести до кипения и выложить туда плоскую рисовую лапшу, варить пять минут.
4. Нарезать говяжью вырезку очень тонкими ломтиками. Почти готовую лапшу вынуть шумовкой из бульона и разложить по тарелкам, туда же добавить по горсти сырой говядины и соевых ростков. Залить все бульоном, сверху посыпать кинзой, зеленым луком и капнуть сок лайма, подавать на стол.
