1. Для соуса смешать по столовой ложке соевого соуса и лимон­ного сока, 5 мл мирина, сахар и 5 грамм крахмала.
2. Для маринада смешать оставшийся соевый соус и 30 мл мирина, саке и раздавленный зубчик чеснока.
3. С сибаса (весом примерно 350 грамм) снять филе и нарезать его тонкими ломтиками. Залить их маринадом и оставить на 2 часа.
4. Скелет рыбы обвалять в крахмале, согнуть полумесяцем, зафиксировать деревянной шпажкой и обжарить во фритюре. Промокнуть бумажным полотенцем и выложить на тарелку, подложив для устойчивости нарезанный тонкой соломкой дайкон.
5. Лук нарезать перьями длиной 5 см, вешенки порвать руками на крупные куски. Быстро обжарить лук и грибы на растительном масле на сильном огне, посолить, поперчить. Выложить на рыбий остов.
6. Вынуть кусочки сибаса из маринада, обвалять в крахмале и обжарить во фритюре до золотистого цвета. Выложить рыбу на бумажное полотенце, чтобы избавиться от масла, а потом уложить на лук и грибы. Полить соусом, украсить водорослями, лимоном и петрушкой.
