Ингредиенты:
    Свиной окорок - 900 г.
Жир - 20 г.
Сахар - 2 столовые ложки.
Чеснок - 3 зубчика.
Тмин - по вкусу.
Соль - по вкусу.

Действия:
    Свиной окорок вымыть, осушенную кожу надрезать клеточками, натереть растертым чесноком, перемешанным с солью, и посыпать тмином.
Мясо выложить на противень с разогретым жиром, влить горячую воду и печь в духовке, подливая при необходимости горячую воду и поливая мясо.
Перед окончанием печения перевернуть кожей вверх, полить водой, смешанной с сахаром, и хорошо обжарить.
Запеченное мясо разрезать на ломтики, полить образовавшимся соусом и подать с варениками или тушеной свежей капустой.
