Ингредиенты:
    Яйца - 4 шт.
    Вода - 30 гр.
    Соль (по вкусу) - 2 гр.
    Мука - 70 гр.
    Творог - 700 гр.
    Яйцо (для начинки) - 2 шт.
    Сливочное масло (для смазки) - 20 гр.
Действия:
    Сделать тесто из 4 яиц, воды, муки и соли. Тесто должно быть податливым, не тугим.
    Смешать 2 яйца с творогом до однородной массы, если нужно то посолить.
    Разделить тесто на 9 частей. Скатать каждую часть в шарик.
    Раскатать каждый шарик в очень тонкую лепешку.
    Выложить в емкость первую лепешку, смазать сливочным маслом, выложить немного творога, закрыть следующей лепешкой.
    Тоже самое проделать с оставшейся начинкой и тестом.
    Верхний слой смазать сливочным маслом.
    Выпекать в духовке при температуре 190 градусов в течение 50 минут.



