Ингредиенты:
    Кукурузная мука - 240 г.
Жирные сливки - 600 мл.
Копченое сало - 200 г.
Репчатый лук - 1 головка.
Вода - 300 мл.
Действия:
    В кастрюлю залить сливки, довести до кипения и добавить соль.
    Кукурузную муку смешать с водой. Добавить муку к сливкам и начать энергично мешать деревянной ложкой, уменьшив огонь до минимального. Мешать нужно на протяжении всей варки — около 25 минут. Готовый банош снять с огня.
    Лук нарезать соломкой, сало — небольшим кубиком. Обжарить лук с салом на сковороде до золотистого цвета. Подавать банош со шкварками сверху.

