Ингредиенты:
    Бекон 50 г.
    Репчатый лук 2 штуки.
    Краковская колбаса 450 г.
    Свинина 500 г.
    Свежие грибы 200 г.
    Чеснок 5 зубчиков.
    Морковь 300 г.
    Квашеная капуста 700 г.
    Белокочанная капуста 700 г.
    Сушеный тимьян 1,5 чайных ложек.
    Сушеный майоран 1,5 чайных ложек.
    Лавровый лист 1 штука.
    Душистый перец горошком 1 чайная ложка.
    Сладкая паприка 2 столовые ложки.
    Молотый тмин 1 чайная ложка.
    Острая паприка ½ чайные ложки.
    Красное сухое вино 250 мл.
    Говяжий бульон 1 л.
    Измельченные помидоры в собственном соку 200 г.
    Чернослив 150 г.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкусу.

Действия:
    Нарезанный бекон поместить в глубокую сковороду или казан, вытопить жир.
    Обжарить на нем измельченный лук до золотистого цвета.
    Затем добавить грибы, нарезанные слайсами, готовить до мягкости, вытопить воду.
    Нарезать колбасу толстыми кольцами, а затем четвертинками.
    Мясо нарезать небольшими кусочками и добавить все это к луку с грибами. Обжаривать мясо до румяных боков.
    Нашинкованную свежую капусту, добавить, перемешать и подождать, когда она немного потеряет в объеме.
    Далее добавить измельченные чеснок и морковь, квашеную капусту, помидоры, специи, вино и бульон. Посолить и поперчить по вкусу.
    Тушить 2–3 часа на медленном огне, периодически перемешивая и убеждаясь, что там достаточно жидкости. Можно добавить бульон или вино, если нужно. Бигос должен быть сочным.
    Добавить крупно нарезанный чернослив, хорошо перемешать, потушить еще 10 минут. Подавать с ржаным хлебом. Бигос становится гораздо вкуснее на следующий день.
