Ингредиенты:
    Рис - 400 г.
    Белое сухое вино - 50 мл.
    Рыбный бульон - 400 г.
    Лук-шалот - 2 головки.
    Сливочное масло - 30 г.
    Чернила каракатицы - 20 г.
    Спаржа - 100 г.
    Авокадо - 1 шт.
    Боттарга - 70 г.

Действия:
    Рис обжарить на оливковом масле с луком-шалотом.
    Влить белое вино, проварить 3 минуты.
    Влить рыбный бульон и варить, периодически перемешивая, до состояния аль денте.
    Добавить чернила каракатицы, сливочное масло и затягивать ризотто до загустения.
    Выложить блюдо в медную сковороду, нарезать половинку авокадо слайсами и выложить сверху на блюдо.
    Соцветие спаржи припустить в кипятке 1 минуту и декорировать блюдо натертой боттаргой, спаржей и цветком альстромерии.

