Ингредиенты:
    Креветки - 1000 г.
    Мидии в ракушках - 1000 г.
    Помидоры - 5 штук.
    Сладкий красный лук - 2 штуки.
    Чеснок - 1 головка.
    Петрушка - 1 пучок.
    Белое сухое вино - 300 мл.
    Оливковое масло - 200 мл.
Действия:
    Промыть креветки и мидии. Морепродукты желательно использовать свежие.
    Пассеровать лук в большом чане на оливковом масле хорошего качества.
    Когда лук станет желтого цвета, добавить мелко нарезанные петрушку, чеснок и свежие помидоры и пассеровать еще 20 минут.
    Когда соус станет почти однородным, опустить в него креветки и тушить 15 минут.
    Добавить мидии.
    Помешивая, необходимо создать равномерную температуру в чане. После этого закрыть чан крышкой и оставить на 10 минут.
    Как только бузара закипит, добавить белое вино. Бузара готова, когда мидии откроются и пустят сок.
    Посыпать бузару свежей петрушкой, добавить немного перца, соли и снять с огня.
