Ингредиенты:
    600 г мякоти телятины.
    60 г сала-шпик.
    140 г копченого окорока или грудинки без костей.
    2 соленых огурца.
    3 яйца.
    2 столовых ложки сливочного масла.
    1 чайных ложки муки.
    Соль по вкусу.

Действия:
    Телятины хорошенько промойте в проточной воде и выложите на разделочную доску. Нарежьте широкими кусочками и хорошо отбейте. Затем посолите. Возьмите яйца и взбейте их вместе с солью. Выложите на сковороду с нагретым растительным маслом и поджарьте в виде тонкого блинчика. Огурцы мелко порежьте. Шпик порежьте на тонкие ломтики. То же самое проделайте с копченой грудинкой или окороком.
     Выложите перед собой ломтики мяса, при этом их края должны заходить друг на друга. На них уложите шпик, ломтики копченого окорока или грудинки, яйцо и сверху посыпьте солеными огурцами. Сформируйте рулет и перевяжите нитками. Возьмите сковороду, налейте в нее растительное масло и нагрейте его. Положите в нее мясной рулет и обжарьте. Затем возьмите сотейник и выложите рулет туда. Залейте его небольшим количеством бульона или воды и поставьте в заранее разогретую духовку. Доведите до готовности, при этом время от времени поливайте мясным соком.
     Для приготовления соуса слейте образовавшийся при жарке сок. Муку слегка обжарьте в растительном масле и добавьте к соку. Перемешайте и варите в течение 5-7 минут.
     Выньте мясной рулет из духовки и нарежьте на 6 порционных кусков. Полейте соусом. Его хорошо подавать с тушеными овощами, жареным картофелем или салатом из свежих овощей.

