Ингредиенты:
    Куриная печень - 600 г.
Сметана 20%-ная - 500 г.
Репчатый лук - 1 головка.
Сливочное масло - 20 г.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.
Действия:
    Подготовить необходимые ингредиенты.
Печень промыть. Если есть время вымочить в молоке минут 20, будет еще нежнее. Если времени нет, то можно и не вымачивать. Обрезать прожилки.
Порезать на небольшие кусочки.
Нарезать слайсами лук.
Растопить масло на сковороде.
Обжарить лук до золотистого цвета на сливочном масле.
Добавить печень. Обжаривать минут 5–7, пока не пропадет красный цвет.
Посолить, поперчить.
Залить сметаной.
Тушить на среднем огне минут 10.

