Ингредиенты:
    Свиная нога - ½ кг.
Говядина - 1 кг.
Бедро индейки - ½ кг.
Чеснок - 3 зубчика.
Репчатый лук - 2 головки.
Лавровый лист - 5 шт.
Черный перец горошком - 10 шт.
Соль - по вкусу.
Действия:
    Свиную ногу, говядину и бедро индейки положить в кастрюлю и залить водой около 5 литров. Поставить на огонь, довести до кипения, снять пену. Посолить, добавить лук. Варить на малом огне в течение 7 часов. К концу варки добавить лавровый лист и перец.
    После варки отделить мясо от костей и нарезать мелкими кусками. Мясо перемешать и разложить по формам слоем 2 см. Залить формы оставшимся бульоном и добавить мелко нарезанный чеснок.
    Поставить в холодильник на несколько часов до застывания. Подавать с хреном.

