Ингредиенты:
    Сыр - 100 г.
Крабовые палочки - 200 г.
Куриное яйцо - 2 шт.
Чеснок - 1 зубчик.
Майонез - по вкусу.
Действия:
    Яйца отварить в течение 10 минут с момента закипания. Охладить, залив холодной водой.
Крабовые палочки натереть на мелкой терке (одну палочку можно оставить для украшения).
Сыр натереть на мелкой терке.
Яйца натереть на мелкой терке.
В салатник положить сыр, яйца и половину крабовых палочек. Добавить 2–3 столовые ложки майонеза и зубчик чеснока, выдавленный через чеснокодавилку. Перемешать в однородную массу. Из полученной массы сформировать шарики, размером с мячик для настольного тенниса. Обвалять в оставшейся крабовой стружке.
Выложить готовые шарики на тарелку, по желанию украсить порезанной крабовой палочкой и зеленью.

