Ингредиенты:
    Грудка куриная на кости - 1 шт.
    Вода - 1,2 л. 
    Репчатый лук - 1 головка. 
    Корень сельдерея - 300 г.
    Морковь - 2 шт.
    Пастернак - 300 г.
    Картофель - 500 г.
    Лавровый лист - 1 шт.
    Черный душистый перец - 5 шт.
    Соленые огурцы - 4 шт.
    Огуречный рассол - 170 мл.
    Сметана - 200 г.
    Сливочное масло - 30 г.
    Укроп - 20 г.
    Соль - по вкусу.
    Молотый черный перец - по вкусу.
    Сахар - по вкусу.

Действия:
    В кастрюлю налить воду, поместить туда курицу, довести до кипения, понизить огонь, снять пену, добавить лавровый лист, душистый перец, половину моркови, сельдерея и пастернака, нарезав их крупно. Варить час.
    Процедить бульон.
    Курицу из бульона нарезать небольшими кубиками.
    Нарезать лук мелкими кубиками, корнеплоды нарезать кубиками со стороной около сантиметра.
    Соленые огурцы натереть на крупной терке.
    На сковороде растопить сливочное масло, обжарить лук до прозрачности, затем добавить морковь, сельдерей и пастернак. Обжаривать еще 2–-3 минуты.
    Отправить овощи в процеженный бульон, туда же бросить картошку. Варить 15–20 минут, до готовности овощей.
    Добавить курицу, огурцы, влить рассол. Добавить соль, перец и сахар по вкусу. Добавить сметану, хорошо размешать.
    Подавать, посыпав свежим укропом.

