Ингредиенты:
    Картофель - 7 штук.
Репчатый лук - 1 головка.
Чеснок - 2 зубчика.
Куриное яйцо - 2 шт.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.
Пшеничная мука - ½ стакана.
Растительное масло - 3 столовые ложки.
Сметана - ½ банки.
Измельченный укроп - 3 столовые ложки.

Действия:
    Картофель почистить и натереть на крупной терке. Лук и чеснок мелко порубить.
Смешать картофель с луком и чесноком, добавить яйца, посолить и поперчить по вкусу. Добавить муку, массу тщательно перемешать.
На сковороде разогреть растительное масло. Выкладывать массу на сковороду столовой ложкой, жарить с обеих сторон до золотистой корочки.
Сковорода с керамическим покрытием
Подавать со сметаной, посыпав укропом.
