Ингредиенты:
    Свиная рулька - 1 шт.
    Темное пиво - 2 л.
    Морковь - 1 шт.
    Корень сельдерея - 200 г.
    Репчатый лук - 1 шт.
    Лавровый лист - 3 шт.
    Гвоздика - 5 шт.
    Душистый перец горошком - 1 чайная ложка.
    Тмин - 1 чайная ложка.
    Горчица - 2 столовые ложки.
    Мед - 2 столовые ложки.
    Соль - по вкусу.
    Молотый черный перец - по вкусу.
Действия:
    Рульку промыть, если остались волоски — обжечь. Положить в кастрюлю, залить пивом и поставить на огонь. Довести до кипения.
    Крупно нарезать сельдерей.
    Также нарезать морковь.
    Бросить их, лук и специи в кипящий бульон с рулькой, предварительно сняв пену. Накрыть крышкой и варить на медленном огне 2 часа.
    Вареную рульку извлечь из кастрюли и обсушить.
    Смешать горчицу с медом и двумя столовыми ложками пивного бульона.
    Посолить и поперчить рульку.
    Обмазать горчичной глазурью и отправить в духовку, разогретую до 180 градусов.
    Запекать 30-40 минут, периодически смазывая мясо глазурью. Подать.
