Ингредиенты:
    Сахар - 50 г.
Растительное масло - ½ стакана.
Пшеничная мука - 3 стакана.
Куриное яйцо - 2 штуки.
Миндаль - по вкусу.


Действия:
    Взбить растительное масло с сахаром.
Добавить последовательно 2 яйца и столько муки, чтобы полученное тесто можно было раскатывать.
Раскатать из теста пласт толщиной с кофейное блюдечко и вырезать из него круглое печенье винным стаканом или формочками.
В середину каждого печенья воткнуть по одному очищенному ядру миндаля или грецкого ореха.
Выпекать печенье в умеренно нагретом духовом шкафу до подрумянивания.

