Ингредиенты:
    Филе рыбы - 800 г.
    Морковь - 1 шт.
    Репчатый лук - 2 шт.
    Белый хлеб - 100 г.
    Молоко - 100 мл.
    Куриное яйцо - 1 шт.
    Шампиньоны - 500 г.
    Панировочные сухари - по вкусу.
    Растительное масло - по вкусу.
    Соль - щепотка.
    Молотый черный перец - на кончике ножа.

Действия:
    Филе рыбы вымыть, обсушить бумажной салфеткой. Нарезать кусочками и пропустить через мясорубку или измельчить в блендере. Измельченное филе выложить в чашку.
    C хлеба срезать корку, замочить в холодном молоке, потом отжать. Добавить в чашку с рыбой морковь (натертую на крупной терке), 1 головку репчатого лука (мелко нарезанного), хлеб и сырое яйцо. Посолить, поперчить и хорошо вымесить фарш.
    Для начинки шампиньоны нарезать кубиками. В сковороде нагреть растительное масло (3-4 ст. л.), обжарить 1 головку репчатого лука, добавить грибы и обжаривать еще 5-8 минут. Посолить, поперчить.
    Из фарша сформировать лепешки, на середину положить начинку, сформировать битки. Обвалять в панировочных сухарях и обжарить на растительном масле до готовности.

