Ингредиенты:
Свиная шея - 600 г.
Сливочное масло - 80 г.
Пшеничная мука - 80 г.
Молоко - 600 мл.
Репчатый лук - 3 головки.
Растительное масло - 30 мл.
Российский сыр - 100 г.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.
Действия:
    В сотейнике растопить сливочное масло.
Вмешать муку.
Залить молоком и, постоянно помешивая, довести до кипения., в конце посолить по вкусу и снять с огня. Соус должен получиться консистенции густой сметаны.
Свинину нарезать поперек волокон кусочками толщиной около 1 см.
Каждый кусочек слегка отбить, посолить и поперчить.
На смазанный маслом противень выложить мясо.
На мясо выложить лук, нарезанный полукольцами.
Сверху выложить бешамель.
Посыпать тертым сыром.
Запекать в духовке, разогретой до 180 градусов, в течение 25–30 минут, а затем выключить духовку и оставить мясо в остывающей духовке на 10–15 минут.
Изображение

