Ингредиенты:
    Укроп - 1 пучок.
    Мелко рубленный чеснок - 3 зубчика.
    Замороженные креветки - 500 г.
    Соевый соус - 1 чайная ложка.
    Растительное масло - 3 столовые ложки.
Действия:
    Заливаете мороженные креветки кипятком, чтобы разморозить, сливаете всю воду, добавляете к ним рубленный чеснок, мелко нарезанный укроп, немножко соевого соуса, перемешиваете и даете постоять.
    Тем временем, разогреваете на большом огне сковородку с толстым дном, наливаете растительное масло.
    Выкладываете креветки на хорошо разогретую сковородку, обжариваете их буквально 1–2 минуты, не больше, иначе они станут жесткими. Перекладываете все в красивое блюдо, поливаете свежим соком лимона и приятного вам отдыха.

