Ингредиенты:
    Фарш - 350 г.
Гречневая крупа - 200 г.
Сливочное масло - 30 г.
Репчатый лук - 150 г.
Куриное яйцо - 1 шт.
Растительное масло - 60 мл.
Пшеничная мука - 50 г.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.

Действия:
    Гречневую крупу залить водой в пропорции 1:2, довести до кипения, понизить огонь и варить до готовности — около 20 минут.
    В готовую гречневую крупу добавить сливочное масло, перемешать и дать ей остыть.
    Лук очистить и нарезать мелкими кубиками.
    Разогреть растительное масло в сковороде и обжарить лук до золотистого цвета.
    Гречневую крупу пропустить через мясорубку или пробить блендером до неоднородной массы.
    Смешать гречневую крупу с фаршем, яйцом и луком. Посолить и поперчить.
    Смачивая руки в холодной воде, сформировать котлеты одинакового размера.
    Обвалять котлеты в муке.
    В сковороде разогреть растительное масло и обжарить гречаники на небольшом огне по 7–8 минут с каждой стороны.
