Ингредиенты:
    Коричневый сахар - 2 столовые ложки.
Молотый черный перец - 5 столовых ложек.
Молотый кориандр - 4 столовые ложки.
Молотый сушеный чеснок - 2 столовые ложки.
Молотая гвоздика - 1 столовая ложка.
Лавровый лист - по вкусу.
Свиная корейка - 3 кг.

Действия:
    Для копчения смешайте жидкий дым, коричневый сахар, черный перец, кориандр, гранулированный чеснок, гвоздику и лавровые листья в небольшой миске. Смажьте корейку полученной смесью и уберите в большой герметизируемый пакет. Пакет уберите в холодильник, и храните там 4 дня, переворачивая пакет дважды в день.
    Через 4 дня извлеките мясо из пакета и промойте под холодной водой. Затем положите корейку в большой контейнер, налейте туда воду и оставьте. Через 30 минут слейте воду и аккуратно обсушите бумажными полотенцами.
    Для приправы смешайте черный перец, кориандр и чеснок в небольшой миске. Натрите корейку получившейся массой.
    Разогрейте коптильню или гриль до 110 градусов. Коптите мясо 4-6 часов до готовности. Достаньте из коптильни, заверните в алюминиевую фольгу и оставьте мясо «отдыхать» на 1-2 часа. Порежьте и подавайте горячим или уберите в холодильник. Холодное мясо необходимо резать тонко.
    Для приправы: 3 столовые ложки черного перца крупного помола, 2 столовые ложки кориандра крупного помола, 1 столовая ложка гранулированного чеснока, дерево для копчения.

