Ингредиенты:
    Жир - 100 г.
    Репчатый лук - 150 г.
    Картофель - 500 г.
    Сладкий перец - 100 г.
    Зеленая стручковая фасоль - 250 г.
    Баклажаны - 200 г.
    Баранина - 800 г.
    Помидоры - 500 г.
    Стручковый зеленый горошек - 50 г.
    Петрушка - 30 г.
    Соль - по вкусу.
    Молотый черный перец - по вкусу.
    Молотый красный перец - по вкусу.

Действия:
    Баранью лопатку нарезать крупными кусками, посолить, посыпать красным перцем и сложить в глиняную или огнеупорную кастрюлю. Залить разогретым жиром, добавить лук и тушить, помешивая время от времени.
    Когда мясо станет мягким, добавить нарезанные стручки фасоли, горох, картофель, перец, баклажаны, черный перец и зелень петрушки. Гювеч хорошо перемешать, залить стаканом горячей воды и тушить в горячей духовке до готовности.


