Ингредиенты:
    Мед - 280 г.
Сливочное масло - 64 г.
Куриное яйцо - 4 шт.
Сахар - 60 г.
Пшеничная мука - 268 г.
Сода - 8 г.
Сметана 20%-ная - 300 г.
Сахарная пудра - 75 г.

Действия:
    На плиту поставить сотейник с водой, дать хорошенько нагреться. Сверху установить плошку с медом, подождать, пока он станет жидким, добавить кусочки масла. Размешать смесь венчиком до растворения масла и оставить на плите на маленьком огне.
Тем временем на большой скорости начать взбивать сахар и яйца: на это уйдет примерно восемь минут, в результате должен получиться крепкий белый крем.
Муку смешать с содой и просеять через сито: так коржи получатся более легкими.
Медовая смесь к этому времени должна приобрести коричневый оттенок. Снять ее с огня, ввести яичную смесь и перемешать венчиком, делая движения сверху вниз. Добавить муку и снова перемешать, но уже снизу вверх.
Для торта понадобятся шесть коржей диаметром 20 см, толщиной 2 мм каждый. На производстве пользуются вот такими металлическими кольцами, но дома коржи можно отсадить на глаз. Часть теста останется: его нужно испечь единым коржом — он пойдет на медовую крошку для украшения.
В «Азбуке вкуса» используют огромные конвектоматы, похожие на холодильники. Домашнюю же духовку нужно разогреть до максимально возможной температуры и поставить коржи печься на три–четыре минуты: они должны стать цвета гречишного меда и остаться мягкими. Когда они готовы, поставить их в холодильник остывать.
Сделать сметанный крем: сахарную пудру и сметану размешать венчиком до однородной массы.
Сложить торт: первый корж выложить запеченной стороной вверх, промазать кремом, а следующие — запеченной стороной вниз. Верхушку тоже промазать кремом. Лишний корж размолоть в блендере до состояния мелкой крошки. Обсыпать ею торт со всех сторон.
Готовый торт можно украсить пудрой и медом, затем убрать в холодильник на ночь, а лучше на сутки: за это время он опустится примерно в полтора раза и пропитается кремом.

