Ингредиенты:
    Картофель - 8 шт.
    Репчатый лук - 1 головка.
    Мясной фарш - 400 г.
    Пшеничная мука - 1 стакан.
    Куриное яйцо - 2 шт.
    Зелень - 1 пучок.
    Соль - по вкусу.
    Растительное масло - по вкусу.
Действия:
    Картофель очистить и крупно нарезать.
    Отварить картофель до готовности, 20–25 минут.
    Размять картошку в пюре.
    Лук мелко нарезать.
    Обжарить лук до золотистого цвета.
    Добавить фарш к луку и обжарить до готовности. Посолить и поперчить в конце.
    Измельчить зелень.
    В картофельное пюре вбить яйцо, добавить чуть больше половины стакана муки и хорошо вымесить получившееся тесто.
    Смешать фарш с зеленью.
    Слепить котлетки с фаршем внутри. Обвалять их в муке.
    Обжарить на растительном масле с двух сторон до румяной корочки. Подавать со сметаной.

