Ингредиенты:
    Пшеничная мука - 400 г.
Сливочное масло - 250 г.
Молоко - 100 мл.
Чеснок - 1 головка.
Российский сыр - 500 г.
Куриное яйцо - 4 шт.
Соль - 1 чайная ложка.

Действия:
    Просеянную муку смешать с солью и растереть руками со сливочным маслом до состояния крупного однородного песка. Если не хочется марать руки, можно использовать миксер с насадкой для перемешивания. Сливочное масло должно быть холодным. Так проще добиться однородности песка, без маслянистых комков, которые потом подтают и наделают тесту вреда.
Влить в сливочно-пшеничный песок молоко и замесить тесто. Итогом труда должен стать едва лоснящийся комок, не прилипающий ни к рукам, ни к столу, ни к миске. Если тесто липнет, добавьте муки. Готовое тесто на полчаса надо положить в холодильник, чтобы глютен, содержащийся в муке, вступил в необходимые для эластичной текстуры теста химические реакции с жидкостью.
Перед приготовлением пирога достать тесто из холодильни­ка, дать ему немного постоять при комнатной температуре, раскатать и выложить тонким слоем на противень. Чем тоньше будет слой, тем лучше для результата.
Сыр натереть на крупной терке и смешать с давленым чесноком и яйцами. Смесь эту равномерно выложить поверх теста. Чем толще будет слой, тем лучше для результата.
Поставить противень в духовку, разогретую до 180 градусов, на двадцать-тридцать минут. Готовый пирог нарезать на небольшие прямоугольные кусочки и дать им остыть.

