Ингредиенты:
    Картофель - 600 г. 
    Соль - 0,5 Чайных ложки.
    Мука - 300 Грамм (200 г в тесто, 100 г для работы с тестом).
    Масло сливочное - 50 г.
    Мак - 200 г.
    Сахар - 200 г. 
    Молоко - 200 мл.
Действия:
    Подготовьте продукты. Отварите картофель "в мундире" в воде с солью. Остудите его и очистите от кожуры. Вес чистого картофеля без кожуры — 600 грамм!
    Растолките картофель до пюреобразного состояния. 
    Добавьте 200 г муки, замесите тесто. 
    Должен получиться такой упругий колобок.
    Разделите тесто на 10-12 равных частей. Каждую скатайте шариком. Положите на присыпанный мукой стол. Раскатайте шарик в круг примерно 18 см. в диаметре. 
    Разогрейте чугунную сковороду. Выпекайте локше на сухой сковороде по несколько минут с каждой стороны. Они легко переворачиваются лопаткой.
    Каждую лепешку смазывайте маслом или смальцем. Складывайте горкой.
    Когда жарка закончена, сложите все лепешки в пакет и завяжите, пусть полежат. 
    Готовим маковую начинку. Мак пропустите через или мясорубку кофемолку. Добавьте молоко, проварите 10-20 минут до полного выпаривания молока. Мак должен получиться сухим и рассыпчатым.
    Стакан сахара пропустите через кофемолку, чтобы получилась пудра. Добавьте пудру в мак. Перемешайте. Мак станет более жидким. 
    На край каждой лепешки положите пару-тройку столовых ложек мака, сверните трубочкой.
