Ингредиенты:
    Творог - 500 г.
    Изюм - 50 г. 
    Сахар - 170 г.
Сливочное масло - 180 г.
Лимонная цедра - по вкусу.
Манная крупа - 1 столовая ложка.
Какао-порошок - 3 столовые ложки.
Сметана - 100 г.
Куриное яйцо - 4 шт.
Действия:
    Творог протереть через сито. Отделить белки от желтков, взбить желтки со 130 граммами сахара добела, затем добавить творог, манку и 110 г размягченного сливочного масла, вымесить до однородной массы.
    Затем добавить промытый изюм и цедру лимона, перемешать.
    В отдельной чистой и сухой чаше взбить белки до мягких пик. Постепенно добавить их к творожной массе, аккуратно вмешивая силиконовой лопаткой и двигаясь снизу вверх.
    Прямоугольную форму для выпечки щедро смазать сливочным маслом и обсыпать мукой. Переложить творожную массу и отправить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 45–60 минут. Дать готовому сырнику полностью остыть, после чего можно доставать его из формы.
    В небольшом сотейнике прогреть 70 грамм сливочного масла с 40 граммами сахара и какао-порошком до растворения сахара. Затем добавить сметану и перемешать до однородной массы.
    Сырник перевернуть на доску и покрыть его глазурью. Отправить в холодильник на 4–5 часов, после чего можно будет подавать его к чаю.

