Ингредиенты:
    Сливочное масло - 160 г.
    Пшеничная мука - 250 г.
    Сахар - 50 г.
    Куриное яйцо - 1 шт.
    Сметана - 1 столовая ложка.
    Сахарная пудра - 200 г.
    Вода - 2 столовые ложки.
    Лимонный сок - 1 столовая ложка.
    Миндаль - 100 г.
    Темный шоколад - 180 г.
    Сливки 40%-ные - 120 мл. 
    Ванильный экстракт - 1 чайная ложка.

Действия:
    Смешать муку с сахаром, добавить масло, натертое на терке, яйцо, сметану. Быстро, чтобы масло не начало подтаивать, замесить тесто, завернуть его в пленку и убрать на 1 час в холодильник.
    Охлажденное тесто раскатать в прямоугольник и выложить в прямоугольную форму, сделав борта. Наколоть тесто вилкой. Выпекать при 200 градусах 20-25 минут, по готовности остудить.
    Для начинки сделать ганаш: разогреть сливки на водяной бане на небольшом огне, не доводя до кипения, добавить измельченный шоколад. Непрерывно помешивая, дождаться, пока шоколад полностью расплавится. Оставить на 5-10 минут.
    Для верхнего слоя сделать глазурь: смешать сахарную пудру с водой и соком лимона (для вкуса и запаха). Добавлять воду и сок следует порционно, тщательно размешивая субстанцию после каждой ложки. Если необходимо — добавить больше жидкости (не больше еще одной столовой ложки). Смесь не должна быть слишком жидкой. Если капля не расползается, значит, можно остановиться.
    Залить ганаш в форму из испеченного теста. Сверху покрыть глазурью.
    А теперь начинается самая ответственная часть приготовлений — украшение мазурека. Здесь приветствуется буйство фантазии на пасхальную тему. Главными польскими мотивами являются веточки вербы и надпись «Alleluja». Именно здесь в бой вступает миндаль, играющий роль пушистых почек. Веточки же можно нарисовать растопленным шоколадом или «сахарными карандашами», выложить изюмом или сухофруктами, наметить мармеладом или соломкой.

