Ингредиенты:
    Нежирной свинина - 600 г.
    Муки - 20 г.
    Яйцо - 4 шт.
    Панировочные сухари - 40 г.
    Свиного сала или растительного масла - 60 г.
    Черный молотый перец.
    Соль.
    Зеленого горошка - 60 г.
    Ветчина - 100 г.
    Картофель фри - 400г.
    несколько листьев зеленого салата.
    ½ лимона.

Действия:
    Хорошо промойте мясо. Нарежьте его на порционные куски и выложите на разделочную доску. Тонко отбейте каждый кусок. Затем натрите солью и черным молотым перцем. Положите их так, чтобы края заходили друг на друга.
    Возьмите сковороду и налейте в нее растительное масло. Порежьте ветчину на тонкие ломтики и слегка обжарьте. Затем выложите на сковороду зеленый горошек. Затем взбейте с солью и перцем три яйца и вылейте на сковороду. Обжарьте с двух сторон и положите на свинину. Заверните мясо в виде отбивных зраз. Обваляйте в муке и слегка обжарьте. Затем перемешайте яйца с сухарями и обмакните в эту смесь свинину. Растопите в сковороде большое количество жира и обжаривайте свинину до готовности. Выложите на блюдо и украсьте листьями зеленого салата и дольками лимон

