Ингредиенты:
   Картофель - 1 кг.
   Куриное яйцо - 3 штуки.
   Соль - 1 столовая ложка.
   Сыр брынза - 200 г.
   Сливочное масло - 125 г.

Действия:
    Картофель (сырой) очистить, измельчить на мелкой терке, переложить в дуршлаг и промыть под проточной холодной водой. Отжать из картофельной массы воду и переложить в большую миску. Добавить соль и яйца. Размешать. Руками или вилкой размять брынзу. Добавить к картофелю.
    Разогреть духовку до 190 градусов. На противень вылить половину растопленного сливочного масла, сверху разложить картофель и полить оставшимся маслом.


