Ингредиенты:
    Сладкий перец - 2 кг.
Сахар - 600 г.
Перец чили - 5 шт.
Соль - на кончике ножа.
Вода - 100 мл.
Действия:
    Весь перец почистить и нарезать крупными кусками, высыпать в кастрюлю, туда же всыпать сахар, соль и добавить воду (если хочется более пикантного варианта, можно добавить больше острого перца).
Варить примерно 1,5 часа на медленном огне, помешивая хотя бы раз в 5 минут, чтобы не пригорело, пока не уйдет почти вся жидкость. Затем снять с огня и блендером размолоть в однородную массу.
Разлить по стерилизованным банкам, из данного количества продуктов должно получиться примерно 6 небольших баночек.

