Ингредиенты:
    Сахарная пудра - 2 столовые ложки.
Смесь для выпечки - 145 г.
Заварной крем - 150 г.
Яблоко - 1 шт.
Молотая корица - ½ чайные ложки.
Миндальные лепестки - 1 столовая ложка.

Действия:
    На сухой чистой сковороде обжариваем муку до слегка золотистого цвета.
    Если мука стала коричневой ничего страшного, главное не спалить!
    Снимаем с огня.
    Затем в эту муку добавляем сливочного масла, яйцо, если смесь не слипается, добавьте 2 ст. ложки воды.
    Всыпать половину сахарной пудры в смесь для выпечки и приготовить тесто в соответствии с инструкцией на упаковке. Вымешивать 2 минуты, затем раскатать круг диаметром 23 см.
Завернуть край и намазать середину заварным кремом.
Разложить ломтики яблока поверх заварного крема, посыпать корицей, оставшейся пудрой и миндалём. Разогреть духовку до 200 °С. Выпекать 20 мин.
