Ингредиенты:
   Картофель - 1 кг.
Сметана - 250 г.
Пшеничная мука - 3 столовые ложки.
Куриное яйцо - 6 штук.
Молоко - 250 мл.
Топленое масло - 2 столовые ложки.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.

Действия:
    Картошку почистить, нарезать, сварить и превратить в пюре.
Смешать муку со сметаной.
Отдельно взбить яйца с молоком.
Соединить три подготовленных массы в одну, посолить, поперчить и перемешать.
Вылить в смазанную топленым маслом форму для запекания. Запечь в духовке при 180 градусах в течение 20 минут.
