Ингредиенты:
    Каштаны - 680 г.
Соль - по вкусу.
Специи - по вкусу.

Действия:
    Разогрейте духовку до 220 градусов.
Острым ножом сделайте крестообразные надрезы на круглой стороне каштанов и выложите на противень, разрезанной стороной вверх. Поставьте в духовку на 20-30 минут, пока кожура не завернется с мякоти.
Заверните горячие каштаны в кухонное полотенце и слегка прижмите, чтобы отстала кожура. Оставьте завернутыми на 5 минут и сразу подавайте.
Также можно перед подачей посолить или добавить любимые специи.
