Ингредиенты:
    Чеснок - 5 зубчиков.
Свинина - 800 г.
Паприка - 2 столовые ложки.
Соль - по вкусу.
Молотый черный перец - по вкусу.

Действия:
    Мясо моем и хорошо обсушиваем матерчатым или бумажными полотенцами.
Чеснок — накалываем вилкой каждый зубчик, паприку перемешиваем с солью и перцем. Этой смесью натираем свинину и запечатываем в рукав для запекания или в лист фольги, кладем в форму или на противень. Рядом бросить чеснок.
Ставим в духовку и запекаем час или больше — это зависит от веса мяса и от духовки тоже. Как только мясо приготовилось, раскрываем рукав или фольгу и ставим обратно в духовку, чтобы зажарилась корочка!

