Ингредиенты:
    Филе лосося - 500 г.
    Пшеничная мука - 1 стакан.
    Куриное яйцо - 1 шт. 
    Пиво - ⅓ стакана.
    Лимон - ½ шт.
    Соль - по вкусу.
Действия:
    Филе лосося помыть, нарезать тонкими полосками, посолить и сбрызнуть соком лимона.
    Приготовить пивной кляр: яйцо взбить с солью, добавить пиво и вмешать муку. Растереть до консистенции сметаны, комочков быть не должно.
    Каждый кусочек рыбы обвалять с муке, обмакнуть в кляр. Жарить лосось во фритюрницу, предварительно разогретой до 160 градусов, в течение пяти минут.
