Ингредиенты:
    Сало - 1,5 кг.
    Чеснок - 15 зубчиков.
    Крупная соль - 3 столовые ложки.
    Лавровый лист - 3 штуки.
    Душистый перец горошком - по вкусу.
    Черный перец горошком - по вкусу.
Действия:
    В кастрюлю налить воду, добавить соль (одна столовая ложка на литр воды), лавровый лист и перцы. Довести до кипения, затем снять с огня и дать остыть до 60 градусов.
    Поместить сало в любую подходящую емкость кожей вверх, залить теплым рассолом, добавить 5 зубчиков чеснока, разрезанных пополам. Установить гнет и оставить при комнатной температуре на 3 дня.
    Спустя 3 дня достать сало из рассола, обсушить бумажными полотенцами. Сделать в сале надрезы каждые 5-7 см и нашпиговать его половинками десяти зубчиков чеснока. Накрыть пищевой пленкой и убрать в холодильник на 2 дня. Подавать сало подмороженным с черным хлебом.
