Ингредиенты:
    Грибы - 200 штук.
Квашеная капуста - 400 г.
Репчатый лук - 1 головка.
Морковь - 1 шт.

Действия:
    Берем где-то пол пачки замороженных грибов и заливаем теплой кипяченой водой. Оставляем на некоторое время.
Тем временем, лук мелко режем (кто как любит), морковь тоже режем (я не фанат толсто нарезанной морковки, так что я тру ее на мелкой терке — тем более, что она тогда быстрее готовится). Все это закидываем на сковородку, предварительно налив не нее растительного масла, и обжариваем, пока не станет золотисто-оранжевой массой. Можно по ходу жарки добавить туда приправы на вкус. Я кладу чеснок, немного красного и черного перца.
Берем квашенную капусту, промываем в холодной воде. Можно тоже ее добавить к морковке или припустить на отдельной сковородке.
Все остальные ингредиенты, например. сладкий перец, или другие овощи, мелко режем.
Итак, пока вы занимаетесь нарезкой, не забывая помешивать жарящуюся массу морковки с луком, грибы успевают настояться.
Кладем на дно горшочка маленький кусочек сливочного масла (хотя это скорее — блажь, можно и без него обойтись), укладываем половину промытой капусты, затем сверху — слой их морковки с луком, затем — грибы (воду, в которой они замачивались, не выливаем). Далее — все, что захотите (в мое случае, это сладкий перец), и последний слой — капуста. Все заливаем водой, которая осталась из-под грибов, причем, залить надо так, чтобы вода не полностью покрывала верхний слой капусты.
Ставим горшочки в духовку и ждем минут 30–40. При температуре градусов 200, затем убавляем до 150.

