Ингредиенты:
    Помидоры - 400 г.
Бастурма - 100 г.
Куриное яйцо - 4 штуки.
Сливочное масло - 100 г.
Базилик - 20 г.
Петрушка - 20 г.
Укроп - 20 г.

Действия:
    Нарезать помидоры и бастурму произвольно. Желательно средними или малыми кусочками.Мелко порубить зелень.
В течении 10 минут на среднем огне потушить зелень и помидоры в сковороде со сливочным маслом.
Добавить бастурму.
Залить всё предварительно взбитыми яйцами.
Готово. Пора выложить на тарелку (можно добавить соль, перец и зелень по вкусу). Желательно не добавлять много соли, потому что бастурма сама по себе очень солёный мясной продукт.

