Ингредиенты:
    Вода - 2 л.
    Замороженные лесные грибы - 400 г. 
    Картофель - 300 г. 
    Лавровый лист - 2 г.
    Сливочное масло - 8 г.
    Пшеничная мука - 3 столовые ложки.
    Черный перец горошком - 5 шт.
    Сушеный тимьян - 1 чайная ложка.
    Сметана - 400 г.
    Укроп - 20 г.
    Куриное яйцо - 4 шт.
Действия:
    На сливочном масле (8 грамм) обжарить лесные грибы с добавлением тимьяна (1 чайная ложка), перца (1/3 чайной ложки), черного перца горошком в течение 7 минут на среднем огне.
    В кастрюлю с водой добавить лавровый лист и соль (1 чайная ложка), довести до кипения.
    Картофель нарезать кубиками, отправить в кастрюлю и переложить грибы. Довести до кипения и варить 15 минут.
    Слить 1 стакан бульона, остудить.
    Сметану смешать с мукой, влить остывший бульон, снова перемешать и вылить в кастрюлю.
    Укроп мелко нарезать и добавить в кастрюлю. Довести до кипения и варить 10 минут.
    В пиалу вбить 1 яйцо (не разбив желтка) и переложить в горячий суп, так повторить с каждым яйцом.
