Ингредиенты:
    Свиной фарш - 300 г.
Белокочанная капуста - 800 г.
Рис - 90 г.
Репчатый лук - 1 шт.
Пшеничная мука - 10 г.
Томатная паста - 90 г.
Растительное масло - 60 мл.
Сметана - 90 г.
Молотый черный перец - по вкусу.
Соль - по вкусу.
Действия:
    Лук нарезать небольшим кубиком и обжарить на растительном масле до золотистого цвета. Параллельно сварить рис до готовности и охладить его.
Параллельно сварить рис до готовности и охладить его.
Смешать фарш с рисом и поджаренным луком, солью и перцем.
Капусту разобрать на листья, опустить их в кипящую воду на 5 минут, а затем откинуть на сито.
Аккуратно отбить черенки капустных листьев так, чтобы они стали мягкими и тонкими.
На середину листа выложить немного фарша и завернуть голубец.
Слегка обжарить голубцы на сковороде и переложить их в сотейник или кастрюлю.
В сковородку, где жарились голубцы влить стакан воды, добавить сметану, томатную пасту и муку.
Довести до кипения, посолить и залить этим соусом голубцы.
Поставить их на небольшой огонь, накрыть крышкой и тушить 30-40 минут.
