Ингредиенты:
    Огурцы - 500 гр.
    Катык - 500 гр.
    Соль - по вкусу.
    Чеснок - 3 зубчика.
    Грецкие орехи - 50 гр.
    Укроп - 30 гр.
    Оливковое масло - по вкусу.
Действия:
    Огурцы нарезать небольшим кубиком. Можно их и натереть на терке, но это изменит внешний вид и консистенцию супа.
    Катык взбить венчиком до однородной массы и смешать с огурцами.
    Добавить измельченный чеснок, укроп и орехи, посолить по вкусу. Если хочется сделать суп чуть жиже, добавить немного воды. Подавать холодным, украсив капельками оливкового масла.



