Ингредиенты:
    Сливочное масло - 200 г.
Печенье «Юбилейное» - 600 г.
Какао-порошок - 2 столовые ложки.
Молоко - ½ стакана.
Сахар - 1 стакан.

Действия:
    Печенье раскрошить руками или при помощи скалки (поместив печенье в пакет).
Какао смешать с сахаром.
Масло нарезать кусочками и растопить в кастрюльке, добавить молоко, всыпать какао с сахаром.
Поставить на плиту и нагревать, помешивая, пока сахар полностью не растворится (но не кипятить!). Снять с огня, перемешать с раскрошенным печеньем до получения густой консистенции.
Скатать колбаски, завернуть их в пищевую пленку и убрать в холодильник на 6 часов. Нарезать, как колбасу.
