Ингредиенты:
    Тыква - 1 кг.
Тесто фило - 500 г.
Сахар - 200 г.
Молотая корица - по вкусу.
Грецкие орехи - 100 г.
Сливочное масло - 200 г.
Яичный желток - 1 шт.

Действия:
    Тыкву очистить и натереть на крупной терке. Орехи мелко нарубить.
Выстелить лист фило на столе и смазать его растопленным сливочным маслом. Сверху положить еще один лист теста и смазать его маслом тоже.
Насыпать часть тертой тыквы на тесто, сверху немного орехов, корицы и сахара.
Скрутить тесто в колбаску, загнув его по бокам, чтобы начинка не вываливалась.
Уложить получившуюся колбаску спиралью в центр круглой формы, тоже предварительно смазанной растопленным маслом.
Повторить процедуру несколько раз. Каждую новую колбаску укладывать как продолжение предыдущей. В итоге должна получиться одна большая спираль, напоминающая улитку.
Смазать пирог слегка разбитым желтком, посыпать сахаром и корицей. Отправить в духовку, разогретую до 180 градусов, на 30-40 минут.

