Ингредиенты:
    Свекла - 500 г.
Морковь - 500 г.
Белокочанная капуста - 500 г.
Репчатый лук - 200 г.
Манная крупа - 150 г.
Панировочные сухари - 200 г.
Растительное масло - 130 мл.
Соль - по вкусу.

Действия:
    Лук мелко нарезать.
Обжарить его на растительном масле до золотистого цвета.
Морковь и свеклу очистить и нарезать крупными кусками.
Затем пропустить их через мясорубку отдельно друг от друга либо натереть их на терке.
Капусту мелко нашинковать.
Положить каждый овощ в отдельную сковороду, посолить, добавить к ним немного воды и тушить на медленном огне, помешивая, до полного размягчения.
Когда овощи размякнут, добавить к ним манку и мешать, пока манка не заварится. В итоге должен получиться плотный густой фарш трех видов.
В каждый фарш добавить по трети жареного лука, перемешать.
Сформовать котлеты и обвалять их в панировочных сухарях.
Обжарить котлеты на растительном масле с обеих сторон до золотистого цвета.

