Ингредиенты:
    Квашеная капуста - 250 г.
Картофель - 400 г.
Морковь - 2 шт.
Соленые огурцы - 2 шт.
Свекла - 1 шт.
Репчатый лук - 1 шт.
Консервированный зеленый горошек - ½ банки.
Растительное масло - 60 мл.
Уксус 3%-ный - 1 чайная ложка.
Молотый черный перец - по вкусу.
Соль - по вкусу.

Действия:
    Картофель, морковь и свеклу вымыть и сварить в кожуре отдельно друг от друга до мягкости. Дать остыть.
Очистить вареные овощи и нарезать их средними кубиками.
Такими же кубиками нарезать соленые огурцы.
Лук нарезать мелко.
Смешать растительное масло и уксус, добавить соль и перец по вкусу.
Смешать подготовленные овощи.
Добавить капусту, горошек и заправку.
Все хорошо перемешать.
Перед подачей можно убрать салат в холодильник на 1 час, чтобы он идеально охладился.

