Ингредиенты:
    Чеснок 3 зубчика.
    Черный перец горошком по вкусу.
    Ржаная мука 10 столовых ложек.
    Вода 500 мл.
    Лавровый лист 3 штуки.
    Ржаной хлеб 40 г.
    Репчатый лук 4 штуки.
    Свиная колбаса 500 г.
    Картофель 5 штук.
    Морковь 2 штуки.
    Сметана 20%-ная 500 г.
    Куриное яйцо 8 штук.
    Соль по вкусу.
    Молотый черный перец по вкус.
Действия:
    В стеклянной емкости подходящего размера развести в 0,5 литра воды ржаную муку, туда же добавить 5 зубчиков раздавленного плоской стороной ножа чеснока, пару-тройку лавровых листов, 10 горошин черного перца и порванный на куски ржаной хлеб. Хорошо перемешать.
    Накрыть емкость с закваской чистым полотенцем и поставить в темное теплое место. Два раза в день хорошо перемешивать и следить, чтобы не образовалась плесень. Если обнаружится плесень, значит, туда попало что-то постороннее, можно все выливать и ставить закваску заново.
    По прошествии 4 дней закваска должна приобрести ярко выраженный запах малосольных огурцов. Все — закваска готова! Процедить ее через марлю и поставить в холодильник.
    Яйца отварить.
    В кастрюлю налить воду, добавить лаврушку, черный и душистый перец по вкусу, колбасу и варить 30 минут. Через полчаса колбасу вынуть и отложить в сторону остужаться.
    Пассеровать лук, к нему же добавить 3 зубчика чеснока.
    Из бульона, где варилась колбаса, достать специи. Картофель и морковь очистить, нарезать крупными кусками и выложить в бульон, варить 15 минут.
    Добавить в бульон нарезанную на куски колбасу. Добавить зажарку. Взболтнуть и медленно, при постоянном помешивании, влить закваску. Хорошо перемешать и варить на среднем огне 10 минут.
    Через 10 минут выключить огонь, добавить сметану, хорошо перемешать, попробовать на соль, если надо, досолить, накрыть суп крышкой и оставить настаиваться в течение 10 минут.
    Разлить суп по тарелкам, в каждую выложить порезанное яйцо, украсить любимой зеленью.

