1. Нарезать тофу на 2 прямоугольных кусочка.
2. Промокнуть бумажным полотенцем для удаления излишков влаги и обвалять в муке.
3. Обжарить тофу в на разогретой сковороде в большом количестве растительного масла до образования золотистой корочки.
4. Жареный тофу выложить на бумажные полотенца для удаления излишков масла.
5. Приготовить соус. Смешать вместе 35 гр соевого соуса, 35 гр растительного масла, 15 гр лимонного сока. Добавить несколько капель кунжутного масла для аромата. В полученную смесь добавить красный лук, нарезанный мелкими кубиками, 2 гр измельченной кинзы и 10 гр сахара. Взбить венчиком.
6. В полученный соус добавить 2 гр тертого корня свежего имбиря и 2 гр тертого чеснока.
7. 3 помидора черри разрезать на половинки и добавить в готовый соус.
