1. Пластинкам слоеного теста дать оттаять около 10 минут, затем положить их друг около друга и раскатать так, чтобы получился пласт теста размером примерно 40×20 см. Разрезать тесто на 8 квадратов 10×10 см.
2. Духовку разогреть до 200 С.
3. Яблоко очистить от кожицы и, удалив сердцевину с семенами, разрезать на 8 частей. Марципановую массу нарезать кубиками. Лесные орехи крупно порубить.
4. В середину каждого квадрата теста положить по 1 кусочку яблока и марципановый кубик. Сверху посыпать орехами и корицей с сахаром.
5. Чтобы конвертики закрыть, четыре угла каждого квадрата надо приподнять по очереди и закрепить над начинкой. Диагональные щели хорошо пригладить подушечками пальцев, чтобы при выпечки начинка не могла выпасть наружу.
6. Противень смочить холодной водой.
7. Конвертики уложить на противень и смазать взбитым желтком. Выпекать в духовке 20-30 минут до образования золотистой корочки.
8. Теплые конвертики посыпать сахарной пудрой.
