1. В большой миске смешайте фарш из свинины, нарезанные грибы, лук, чеснок, рыбный соус, сахар и черный перец. Тщательно перемешайте до однородной массы.
2. Возьмите банановый лист и положите на него около 2-3 ст.л. фарша. Заверните лист, формируя небольшой пирожок.
3. Повторите процесс с оставшимся фаршем и листьями.
4. Уложите завернутые пирожки в пароварку и готовьте на пару в течение 60-70 минут, пока фарш не будет полностью приготовлен.
5. Достаньте готовые Бан Хео из пароварки и дайте им немного остыть.
6. Подавайте теплыми, распаковав из банановых листьев.
