1. Отвариваем лапшу в подсоленной воде.
2. Курицу обжариваем на сливочном масле (добавляем немного оливкового масла), добавляем терияки, продолжаем готовить на медленном огне.
3. На оливковом масле обжариваем болгарский перец, затем добавляем лук, обжариваем на медленном огне.
4. На отдельной сковороде обжариваем шампиньоны (можно добавить немного терияки).
5. Кукурузу также обжариваем на оливковом масле.
6. Затем все готовые ингредиенты добавляем к лапше, продолжаем готовить на медленном огне еще минуты 3, добавляем несколько капель табаско и соевый соус.
7. Перед подачей украшаем несколькими колечками перца чили (его также можно обжарить).
