1. В большой миске смешайте свинои фарш, рыбный соус, сахар, чеснок и острый перчик. Хорошо перемешайте и оставьте мариноваться в холодильнике на 30 минут.
2. Сформируйте фарш в небольшие котлеты и обжарьте их на сковороде до золотистой корочки.
3. Отварите рисовую лапшу по инструкции на упаковке, откиньте на дуршлаг и промойте холодной водой.
4. На каждую порцию положите листья салата, сверху выложите котлеты из фарша, добавьте отваренную лапшу.
5. Подавайте с мелко нарезанной мятой, кинзой и соусом на основе рыбного соуса, сахара, чеснока и острого перчика.
