1. В миске смешайте кусочки рыбы, куркуму, чеснок и шалот. Перемешайте и оставьте мариноваться на 15 минут.
2. Разогрейте масло в сковороде и обжарьте рыбу до золотистого цвета, около 3-4 минут. Выложите на тарелку.
3. В ту же сковороду добавьте укроп и мяту. Обжаривайте 1 минуту, помешивая.
4. Добавьте рыбу обратно в сковороду. Перемешайте и готовьте еще 2 минуты.
5. Отварите рисовую вермишель по инструкции на упаковке. Откиньте на дуршлаг.
6. Выложите вермишель на тарелку, сверху положите рыбу с травами. Посыпьте жареными арахисами.
7. Полейте блюдо рыбным соусом и лимонным соком.
8. Подавайте Ча-ка Лавонг горячим.
