1. В глубокой сковороде или кастрюле разогрейте растительное масло. Обжарьте куриные кусочки до золотистой корочки, около 5 минут. Выложите курицу на тарелку.
2. В том же масле обжарьте лук и чеснок до мягкости, около 2-3 минут.
3. Добавьте картофель, морковь и болгарский перец. Готовьте овощи 5 минут, помешивая.
4. Влейте томатный соус, соевый соус, уксус, сахар, лавровые листья, соль и перец. Перемешайте.
5. Верните обжаренную курицу в сковороду. Доведите до кипения, затем уменьшите огонь и тушите 30-40 минут, пока картофель и курица не станут мягкими.
6. Попробуйте и при необходимости скорректируйте seasoning.
7. Подавайте горячую афритаду с рисом или лапшой. Можно посыпать зеленым луком.
