1. В глубокой миске смешайте соевый соус, рисовый уксус, чеснок, имбирь, лавровый лист, сахар и черный перец.
2. Добавьте куриные окорочка и перемешайте, чтобы они хорошо пропитались маринадом. Накройте и оставьте мариноваться на 30 минут.
3. Разогрейте растительное масло в глубокой сковороде или кастрюле. Обжарьте куриные окорочка со всех сторон до золотистой корочки, около 5 минут.
4. Добавьте оставшийся маринад в сковороду. Доведите до кипения, затем уменьшите огонь и тушите 30-40 минут, периодически помешивая, пока курица не станет мягкой и соус не загустеет.
5. Подавайте куриное адобо горячим, с рисом или лапшой. Можно посыпать зеленым луком.
