1. Морковь нарезать тонкой длинной соломкой, обильно посыпать сахаром и хорошо перемешать. Оставить на 30 минут, чтобы она дала сок.
2. Дораду обработать на филе, затем нарезать полосками шириной не более 0,8 см. Посолить и заправить 2–3 мл уксуса, дать настояться 20 минут под плотно закрытой крышкой.
3. Лук нарезать крупными перьями, обжарить в хорошо разогретом растительном масле и сразу снять с огня. Оставить в масле на 7 минут и скинуть на сито (масло можно использовать для заправки).
4. Зеленый горошек бланшировать, остудить во льду и нарезать соломкой. Лук-сибулет промыть и нарезать по 10 см в длину.
5. Рыбу, лук, зеленый горошек и морковь смешать в глубокой чаше, заправить маслом, соусами, уксусом и специями. Добавить листья кинзы, посолить и поперчить. Оставить на 2 часа, чтобы рыба промариновалась.
6. Хорошо перемешать и перед подачей добавить свежий лук-сибулет. В тарелке декорировать орешками, листьями сельдерея и проростками семечек. Сверху посыпать водорослями нори, нарезанными тонкой соломкой.
