1. В большой кастрюле или котле разогрейте немного растительного масла. Обжарьте лук, чеснок и имбирь в течение 2-3 минут до мягкости.
2. Добавьте нарезанные томаты и перец чили. Готовьте еще 2-3 минуты.
3. Влейте воду и доведите до кипения. Добавьте рыбный соус, лимонный сок, соль и перец.
4. Осторожно опустите в суп кусочки рыбы. Варите на медленном огне 10-15 минут, пока рыба не станет мягкой и готовой.
5. Попробуйте суп и при необходимости скорректируйте seasoning.
6. Разлейте горячий суп по тарелкам, посыпав зеленым луком.
