1. Кастрюлю с водой поставить на огонь. Мелко нарезать мясо (можно взять и говядину), лук тонкими колечками. Редьку и морковь тонко нашинковать соломкой.
2. Мясо положить на раскаленную сковороду с маслом, хорошо прожарить. В конце добавить нашинкованные овощи, соль и черный перец по вкусу, перемешать. Через 2–3 минуты выдавить чеснок и налить 2 столовые ложки соевого соуса. Снова перемешать, готовить еще 2 минуты.
3. В кастрюлю засыпать крахмальную лапшу, варить, помешивая, около 4–5 минут, чтобы не переварить. Готовая крахмальная лапша характерно серая и прозрачная.
4. Готовую лапшу откинуть на дуршлаг, чуть отжать, выложить на широкое блюдо. Лапшу можно нарезать. Сверху на лапшу выложить соус из мяса, перемешать. Можно также выложить в салатник, подавать.
