1. Делаем кляр: смешиваем воду, крахмал и белок. Замешиваем тесто консистенции сметаны.
2. Мясо нарезаем на кубики толщиной 2 на 2.
3. Перемешиваем мясо с кляром и обжариваем в большом количестве масла (как во фритюре).
4. Сцеживаем масло и отправляем пока мясо «отдыхать».
5. Режем тонкой длинной соломкой морковь.
6. Шинкуем полукольцами лук и режем на слайсы чеснок.
7. На разогретой сковороде с маслом отправляем туда чеснок, лук, морковь, имбирь (натертый) и перец.
8. Обжариваем минут 10 и вливаем соевый соус и крахмал, разведенный небольшим количеством ледяной воды.
9. Добавляем мед и сок лимона (совсем чуть-чуть).
10. Доводим все до кипения и варим до загустения.
11. Выкладываем мясо и еще немного тушим, солим.
