1. Приготовить соус кочудян. Соединить в миске пасту кочудян, мед, пропущенный через пресс чеснок, кетчуп и рисовый уксус. Перемешать до однородности.
2. Рис выложить в миску, заправить кунжутом и кунжутным маслом. Перемешать.
3. Лосося нарезать кубиками, заправить медово-горчичным соусом и оставить мариноваться до подачи.
4. Дайкон нарезать такими же кубиками, как лосось. Айсберг и латук нарезать соломкой. Огурец настругать тонкими ленточками при помощи ножа для чистки овощей.
5. Выложить на рис 1 столовую ложку соуса кочудян. Сверху отдельными сегментами разложить латук, айсберг, огурец, дайкон и лосось.
6. Сверху по центру выложить горкой икру тобико, украсить микрозеленью и нарезанной тонкой соломкой нори.
