1. Нарезать баранину кубиком со стороной 7–10 мм.
2. Лук нарезать небольшим кубиком.
3. Смешать лук с бараниной, посолить, поперчить и добавить зиру.
4. Нарезать курдюк так же, как баранину.
5. Смешать муку с водой, яйцом, 2 чайными ложками соли и растительным маслом и замесить крутое тесто. Обернуть его пленкой и дать постоять 10–15 минут.
6. Готовое тесто раскатать в большой тонкий пласт.
7. Разрезать его на квадраты со стороной 10 см.
8. На квадраты выложить начинку из баранины с луком, сверху выложить немного курдюка.
9. Слепить между собой два противоположных уголка теста, затем слепить другие два угла. Должен получиться пухлый «конверт» с небольшими дырочками на углах.
10. Слепить между собой соседние уголки «конверта».
11. Форму мантышницы или пароварки смазать растительным маслом и выложить на нее подготовленные манты. Варить манты 40–50 минут.
