1. В большой миске смешайте фарш из свинины, нарубленные креветки, морковь, капусту и бобовые ростки. Хорошо перемешайте.
2. Для соуса: в небольшой миске соедините рыбный соус, лимонный сок, сахар, чеснок, перец чили и воду. Перемешайте до растворения сахара.
3. Разложите рисовые листы на влажном полотенце. Выложите по 2-3 ст.л. начинки на нижнюю треть листа. Сверните лист в плотный рулет, заворачивая края внутрь.
4. Выложите готовые роллы швом вниз на блюдо. Подавайте с соусом, листьями мяты, кинзы и салата.
