1. В кастрюле разогрейте масло на среднем огне. Добавьте лук и обжаривайте до золотистого цвета.
2. Добавьте чеснок, имбирь и обжаривайте в течение 1 минуты.
3. Добавьте измельченный шпинат и готовьте, помешивая, в течение 2-3 минут.
4. Добавьте нарезанные томаты, кориандр, тмин, красный чили-порошок и соль. Готовьте еще 5 минут.
5. Влейте сливки и тщательно перемешайте. Доведите до кипения.
6. Добавьте кубики сыра панир, уменьшите огонь и тушите в течение 5-7 минут, пока сыр не впитает вкус специй.
7. Подавайте горячим с рисом, наном или чапати.
