1. В миске смешайте пшеничную муку и соль. Постепенно добавляйте воду и замешивайте тесто, пока оно не станет гладким и эластичным.
2. Разделите тесто на 8 равных частей и скатайте их в шарики. Накройте и дайте им отдохнуть в течение 15-20 минут.
3. На слегка присыпанной мукой поверхности раскатайте каждый шарик теста в тонкую круглую лепешку.
4. Смажьте лепешку растопленным маслом или гхи.
5. Разогрейте сухую сковороду на среднем огне. Выложите лепешку на сковороду и жарьте с обеих сторон до золотистого цвета, примерно по 1-2 минуты с каждой стороны.
6. По мере готовности, переложите параты на тарелку и накройте, чтобы сохранить их теплыми.
7. Подавайте параты горячими, можно с различными соусами, карри или другими блюдами индийской кухни.
