1. В сотейнике смешайте нарезанную айву, лук, чеснок, имбирь и перец чили. Добавьте уксус, сахар и соль.
2. Доведите до кипения, затем уменьшите огонь и тушите на медленном огне в течение 30 минут, периодически помешивая, пока айва не станет мягкой и не загустеет.
3. Добавьте семена кориандра, тмина и горчицы. Продолжайте готовить еще 10 минут, помешивая.
4. Снимите с огня и дайте чатни остыть до комнатной температуры.
5. Переложите чатни в стерилизованные банки и плотно закройте крышками. Храните в холодильнике до 2 недель.
