1. Замариновать курицу: смешать йогурт, лимонный сок, чеснок, имбирь, гарам масалу и соль. Добавить куриные бедра, перемешать и оставить мариноваться на 30 минут.
2. Разогреть духовку до 200°C. Выложить курицу на противень и запекать 30-40 минут, пока не станет мягкой и румяной.
3. Для роти чанай: в миске смешать муку, воду, растопленное масло и соль. Замесить эластичное тесто. Разделить на 8 частей и раскатать в тонкие круглые лепешки.
4. Разогреть сковороду или блинную сковороду на среднем огне. Обжаривать роти чанай с обеих сторон до золотистого цвета, около 2-3 минут.
5. Подавать курицу тандури горячей, с роти чанай и любимым карри или другим соусом.
