1. Приготовить соус. Соус кимчи, пасту чили с соевым маслом, соевый соус, темный рисовый уксус, мирин и куриный бульон соединить и перемешать.
2. Кальмар нарезать кольцами, разогреть растительное масло на сковороде и обжарить в нем кольца кальмара по 1–2 минуты с каждой стороны. Сразу со сковороды перекладывать кольца на сложенное в несколько слоев бумажное полотенце, чтобы избавиться от лишнего жира.
3. Зеленый лук нарезать вдоль перышками.
4. Ттоки выложить в кипящую воду (вода должна только покрывать клецки). Через пару минут, когда вода почти полностью выпарится, добавить приготовленный ранее соус и перемешать.
5. Добавить кольца кальмара, кукурузу, измельченный перец чили и зеленый лук.
