Тесто пресное — 10 шт
Фарш мясной  — 300 г
Яйцо куриное — 1 шт
Пюре картофельное — 150 г
Перец болгарский (средний) — 1 шт
Лук красный (крупный) — 0,5 шт
Помидор (крупный) — 1 шт
Кинза — 0,5 пуч.
Масло подсолнечное (для жарки) — 0,5 л
Сыр плавленый — 2 шт

В пюре добавляем мелко порезанную кинзу. На небольшом количестве растительного масла обжариваем наш фарш. Его не нужно жарить до сухариков, он должен оставаться мягким, но не сырым. Нарезаем мелкими кубиками лук, болгарский перец и помидор, все смешиваем оставляем, чтоб ингредиенты подружились и пустили сок, так как он нам абсолютно ни к чему.
Вот наша заготовка. Я думаю можно попробовать взять лаваш разрезанный на 4 части или по экспериментировать и приготовить бурек в блинах. 
На плите в большой сковороде разогреваем подсолнечное масло. А тем временем формируем наш будущий бурек. На край теста полоской выкладываем картофельное пюре, рядом кладем фарш, овощную начинку и 2 кусочка плавленного сыра. Яйцо взбалтываем и смазываем им наш лист вокруг начинки. Плотно скручиваем его как бы заворачивая конвертом.
А затем я беру еще один лист д'юль и уже не смазывая его яйцом еще раз повторяю процесс скручивания. Делаю это для надежности, чтоб в процессе обжаривания д'юль не порвался и наша начинка не оказалась в сковороде. Изначально обязательно кладем швом вниз. На медленном огне обжариваем их с двух сторон до золотистого цвета и перекладываем на бумажные салфетки, чтоб убрать излишки жира.
  