1 ст. л. манки
1 яйцо
1 ст. л. муки
1 ч. л. растительного масла
1 ч. л. дрожжей
1 ч. л. сахара
1 щепотка соли
0,5 ч. л. соды
2 ст. л. теплой воды (400-450 мл)
70 г масла для соуса
6 ст. л. меда

Тесто: Смешать все сухие ингредиенты, добавить яйцо, перемешать, влить теплую воду, масло и взбить миксером минуты 2. Получится жидковатое тесто, накрыть и оставить его на 40 минут. Тесто не надо держать до максимального подъема, достаточно, чтобы на поверхности появились маленькие пузырики. 
Для соуса растопить масло, добавить жидкий мед и перемешать, или все вместе разогреть до жидкого состояния. Теперь про жарку блинов. Не разогревайте сковороду! 
Тесто всегда выливают на холодную сковороду и жарят на среднем огне и только с одной стороны. После каждого блинчика сковороду переворачиваем дном вверх, подставляем под струю холодной воды и держим секунд 15, до остывания. Потом снова ставим на огонь и наливаем в центр тесто. Блин должен оставаться бледным, не зажаривать его.
Тесто льется строго в центр и не распределяется по сковороде, как мы делаем с обычными блинами. Если тесто густое - блинчики не будут активно пузырится. Не перемешивайте готовое тесто интенсивно. Только по необходимости и слегка! 
Жарим блины, С одной стороны, налили тесто на сковороду, блин начинает пузыриться и когда тесто схватилось (верх не липнет) снимаем блин и смазываем готовым соусом и т.д.