Апельсин
1 штука
Лимон - 1/2 штуки
Вода - 140 мл
Сахар - 235 г
Сливочное масло - 50 г + для смазывания
Яйцо - 1 штука
Греческий йогурт - 50 г
Сливки с жирностью 33% - 30 мл
Манная крупа - 160 г
Кокосовая стружка - 55 г
Разрыхлитель - 1 ч. ложка

Выжмите сок из апельсина и лимона. Натрите цедру. Соедините эти ингредиенты со 100 мл воды и 200 г сахара в кастрюле. Нагрейте до растворения песка. Остудите.
Разогрейте духовку до 200 °C. Смажьте маслом форму для выпечки. Растопите и слегка остудите сливочное масло. Взбейте венчиком с яйцом, йогуртом, сливками и 40 мл воды.
Растопите и слегка остудите сливочное масло. Взбейте венчиком с яйцом, йогуртом, сливками и 40 мл воды. Поставьте пирог в духовку и уменьшите температуру до 170 °C. Выпекайте около 30 минут до румяности.
С помощью зубочистки сделайте в горячем пироге несколько отверстий.