Вырезка говяжья - 1 кг 
Соль (я вопреки всему делаю с морской) - 2 ст. л. без горки
Кориандр молотый - 1 ч. л. с горкой
Смесь перцев - 1 ч. л.
Уксус бальзамический + яблочный - 2 + 2 ст. л.
Соус соевый - 3-4 ст. л..
Сахар - 1,5 ч. л.
Смесь приправ - по вкусу 

Режем мясо на полоски 1,5 см, и кладем его на предварительную мариновку в соевый соус (на 10-15 мин.) Далее берём обозначенные выше приправы. Смешиваем в указанных пропорциях. 
Вытаскиваем мясо из соевого соуса, тщательно натираем каждый кусок, и укладываем очень плотно в ёмкость для дальнейшего маринования, сбрызгивая уксусом каждый кусок. Далее готовое для маринования мясо ставим на 12-24 часа в холодильник под гнёт.
Далее вытаскиваем промаринованное мясо, полоскаем его в уксусном растворе (примерно 1:3), и тщательно отжимаем (конечно выкручивать как джинсы в советское время не надо, а вот положить на одну ладонь и подавить другой в самый раз будет, т.к. маринад нам больше не нужен).
Далее берём готовое для дальнейшего вяленья мясо, и вешаем его в специально подготовленный коробок для вяления. Обязательно чтобы куски мяса не касались друг друга и чтобы в коробке была лёгкая вентиляция. Я такой сколотил из сосновых досок, и настрогал палочек из дуба, на полу коробка сосновые стружки. Каждый определяет для себя степень готовности Билтонга сам, я например люблю посуше, поэтому я жду от 10 до 15 дней.