Тесто

Яйцо куриное — 3 шт
Масло подсолнечное — 100 мл
Сахар — 1 стак.
Порошок пекарский — 10 г
Ваниль (по вкусу)
Мука пшеничная / Мука — 450 г

Декор

Яйцо куриное — 1 шт
Какао-порошок — 1 ст. л.
Джем абрикосовый — 1 ст. л.
Вода цветочная апельсиновая — 1 ст. л.

Сразу включаем духовку на 180 С.
Яйца взбить с сахаром около 2 минут, затем туда же добавить подсолнечное масло и снова взбить около 2 минут, также добавить ваниль, пекарский порошок и половину муки (муку вводим постепенно).
Тесто получается мягкое и слегка липнушее к рукам. Присыпаем стол мукой, берем половину теста и скатываем его "колбаской", затем "колбаску" расплющиваем в пласт толшиной около 1,5 см.
Взбиваем яйцо и какао. Наносим смесь из яйца и какао поверх будующий печенек, а потом вилкой наносим рисунок и отправляем в духовку на 20-30 минут.
По истечении 30 минут вынимаем печенье и даем немного остыть прям на противне, затем нарезаем и по желанию смазываем джемом разведенным с цветочной водой, также можно притрусить орешками. И наконец-то самая вкусная часть рецепта! Наливаем кофе с молоком и мокаем наши "Кроки".