Сыр плавленый — 4 ломт.
Хлеб (тостовый) — 8 ломт.
Помидор (крупный, спелый) — 1 шт
Лук репчатый — 1 шт
Кисло-сладкий соус — 4 ст. л.
Соль — по вкусу
Масло сливочное — 50 г
Перец черный (молотый) — по вкусу

Мягкое сливочное масло намазываем с одной стороны тостового хлеба. На несмазанную сторону тоста кладём сыр. Помидор режем тонкими кружками, кладём сверху сыра. Сверху кладём тонкие кольца лука. Посыпаем по вкусу солью и перцем.
Другой тост (со стороны несмазанной маслом) намазываем соусом. Накрываем этим тостом тост с сыром, помидорами и луком. Кладём на горячую сковороду-гриль (стороной смазанной маслом). Обжариваем 3-4 минуты, переворачиваем. Подаём сэндвич, разрезав по диагонали пополам, сразу, горячим.   
 