Мука пшеничная / Мука — 200 г
Маргарин (или масло) — 125 г
Сахарная пудра — 30 г
Порошок пекарский — 0,5 ч. л.
Арахис — 150 г
Яйцо куриное — 2 шт
Ванилин по вкусу
Мед по вкусу 

Включаем духовку разогреваться до 180 С. Сразу же оговорюсь, у меня было 100 г арахиса и мне его не хватило, поэтому в ингредиентах я указала 150 г.
Маргарин смешать с сахарной пудрой, 2 желтками и ванилином (или ванильным сахаром) - должна получиться масляная смесь, затем добавить пекарский порошок, половину муки и половину измельченного и обжаренного арахиса (желательно, если арахис будет со шкуркой), снова все перемешать, а потом постепенно ввести оставшуюся муку. Смотрите по тесту, оно не должно крошиться у вас в руках.
Формуем чарек. Отщипываем кусочек теста, скатываем его в шарик, затем ладонями скатываем что-то типа "колбаски" с утонченными кончиками и сгибаем в форме полумесяца. Чареки должны быть небольшого размера, ориентир - сложите большой и указательный палец в полумесяц, вот это и будет ваш чарек.
Все тесто формуем в полумесяцы, потом производим следующую манипуляцию: окунаем заготовку сначала в яичный белок (он у нас остался от желтка), а затем обваливаем в орешках, выкладываем на противень и отправляем в духовку на 20-30 минут (как начнут трескаться, вынимайте).
У меня из указанных ингредиентов вышло 10 шт. пушистых карапузиков. Дайте им остыть, буквально, минут 5. Окунаем их в мед.
По желанию можно для декора растопить 30 г шоколада с 10 г масла и макнуть туда "рожки".
 