Масло оливковое - 100 г
Петрушка - 0,5 пучка
Кинза - 0,5 пучка
Лимон (лайм) - 1 шт.
Лук шалот - 1 шт.
Чеснок - 1 зубчик
Зира (кумин) - 1 ч.л.
Кориандр (семена) - 1 ч.л.
Паприка - 1 ч.л.
Перец жгучий - по вкусу
Перец ч.м. - по вкусу
Соль - по вкусу

Кинзу и петрушку помыть, обсушить, отложить в сторону. В блендер сложить лук, чеснок, кориандр, зиру, копченую (или обычную) красную паприку, натереть на мелкой терке цедру лимона или лайма, выдавить сок, добавить оливковое масло, щепотку соли и перец черный молотый. Пробить блендером до однородного состояния (при желании можно приготовить соус в ступке - растереть все пестиком). Семена зиры и кориандра должны быть тоже хорошо пробиты блендером.
На этом этапе я рекомендую соус попробовать. Возможно, вам не хватит соли или кислоты - добавьте по своему вкусу. Добавить петрушку и кинзу, пробить блендером так, чтобы от них остались небольшие кусочки в соусе. 