Цыпленок - 1.2 кг
Лук репчатый - 2 шт.
Лимон - 1 шт.
Соль - по вкусу
Перец черный молотый - 10 г
Оливковое масло - 2 ст.л.
Вода - 150 мл

Из лимона выжмем сок и выльем его в миску, добавим оливковое масло (1 ст.л.). Выкладываем мясо цыпленка, нарезанное порционно, в миску к маслу и лимонному соку. Добавляем соль и черный молотый перец.
Лук репчатый нарезаем мелким кубиком. Перекладываем лук в миску к цыпленку. Хорошо перемешиваем мясо с маринадом и луком. Накрываем миску с цыплятами в маринаде пищевой пленкой и отправляем в холодильник на ночь.
Достаем мясо цыпленка из маринада. Маринад не выливаем! В 1 ст.л. растительного масла обжариваем мясо цыпленка со всех сторон до румяной корочки в течении 10-15 минут. Достаем мясо из сковороды и перекладываем его на тарелку.
В той же сковороде обжариваем лук вместе с маринадом до прозрачности лука, добавив оставшееся оливковое масло, на это уйдет 5-7 минут.
Возвращаем куски цыпленка в сковороду, доливаем воду, чтобы она покрывала мясо, и тушим блюдо 25 минут на медленном огне, до готовности и почти полного выпаривания маринада.