сливочное масло - 250 г
кунжут - 150 г
мука - 300 г
сахарная пудра - 5 ст. л.
разрыхлитель - 10 г


В миске смешать слегка растопленное масло с разрыхлителем и 4 ст. л. сахарной пудры, затем добавить кунжут. Вымесить до однородности. Добавить муку и замесить тесто. Тесто разделить на 2 части, каждую часть раскатать в прямоугольник. Поделить тесто на 4 равных горизонтальных полоски, затем провести диагонали, таким образом нарезая тесто ромбами.
Выложить печенье на устеленный пергаментом противень или силиконовый коврик. Печенье немного увеличится в размере, так что располагайте печенье не слишком близко друг к другу. Выпекать в предварительно разогретой до 180°С духовке 20-25 минут. Достать печенье, дать остыть 5 минут и обвалять в сахарной пудре. Делать это нужно очень аккуратно, печенье теплое и может крошиться. Для этого печенья хорошо использовать штампы и узорные скалочки. Получается очень красивый рельеф.


