Финики с косточкой – 280 г
Миндаль – 125 г
Яйцо куриное – 4 шт.
Сахарная пудра – 150 г
Ванильный сахар – 1 ч.л.
Соль – 1 щепотка
Масло сливочное – 50 г
Крахмал картофельный – 45 г
Масло сливочное (для смазывания формы) – 1 ч.л.

Из фиников удаляю косточки, измельчаю мякоть с помощью мясорубки или блендера. Миндаль измельчаю в кофемолке. Белки отделяю от желтков. В миске соединяю желтки, просеянную сахарную пудру и ванильный сахар. 
Ингредиенты взбиваю миксером около 3-х минут. Затем в миску добавляю мягкое сливочное масло, измельченный миндаль и финики, крахмал. Снова взбиваю массу миксером. Охлажденные белки взбиваю со щепоткой соли в устойчивую пену.
Добавляю взбитый белок к финиковой массе. Чуть взбиваю тесто. Круглую разъемную форму диаметром 20 см смазываю сливочным маслом. Выливаю в форму тесто. Выпекаю финиковый хлеб в разогретой до 180 градусов духовке около 28-30 минут.

