Тесто

Мука пшеничная / Мука — 250 г
Мука кукурузная — 100 г
Молоко — 150 мл
Яйцо куриное — 1 шт
Масло сливочное — 25 г
Разрыхлитель теста — 2.5 ч. л.
Сахар — 2 ст. л.
Соль — 1/2 ч. л.

Сироп

Вода — 500 мл
Сахар — 300 г
Имбирь — 10 г
Лайм (или лимон) — 1 шт
Корица — 1 шт

Сначала приготовим сироп. В кастрюльку налить воды, добавить сахар, нарезанный имбирь, палочку корицы и дольки лайма. Кто не любит горечь от кожуры цитрусовых, то лучше добавить только сок лайма.
Довести до кипения, проварить 5-7 мин. Выключить огонь и оставить остывать. После чего убрать сироп в холодильник. Далее займёмся тестом. Тесто я замешиваю в хлебопечке. В ведёрко хлебопечки поместить молоко, яйцо, сахар, соль, растопленное сливочное масло.
Затем просеять курузную муку, пшеничную и разрыхлитель теста. Замесить тесто. Тесто завернуть в пищевую плёнку и убрать в холодильник на 30 мин. По истечении времени тесто разделить на 3 части. Каждую часть раскатать в прямоугольник, толщиной 5-7 мм. Разрезать тесто на полоски, как на фото.
Из каждых трех полосок сплести косичку. Косички разрезать пополам, зажать концы. В кастрюльку налить растительное масло, нагреть и обжаривать пончики до золотисто-коричневого цвета. Вынуть из масла и поместить в сироп. Оставить на 1-2 мин. в сиропе. Важно чтобы сироп был охлажденным. Затем вынуть пончики и переложить на блюдо, полностью остудить перед подачей. 