Мука пшеничная / Мука — 3 стак.
Дрожжи  — 2 ч. л.
Молоко кокосовое — 1 стак.
Вода (теплая) — 100 мл
Сахар — 0,5 стак.
Кардамон (молотый) — 0,5 ч. л.
Соль — 0,5 ч. л.

Тесто готовится очень просто. Смешать все сухие компоненты - мука, сахар, дрожжи и соль. Добавить к "сухой" смеси теплую воду и кокосовое молоко. Замесить тесто. Муку сразу всю не высыпайте! Один стакан добавьте по мере замеса, чтобы не сделать тесто крутым.
Оставить тесто на ночь в прохладном месте. Утром перенести его в тепло, чтобы оно подошло. Из готового теста раскатать пласт толщиной не менее 1 см. Нарезать "подушечки" и поставить их на расстойку в теплое место, накрыв полотенцем, чтобы они увеличились в объеме. Растительное масло нагреть и жарить пончики до золотистого цвета.
 