Арахис - 2 ст.л.
Фисташки - 2 ст.л.
Кумин - 1 ст.л.
Кориандр - 1 ст.л.
Кунжут - 4 ст.л.
Тимьян сушеный - 0,5 ч.л.
Соль морская - 0,5 ч.л.

Для приготовления дукки по-египетски возьмите продукты по списку. Возьмите сковороду с толстым дном и прокалите сначала орехи (столовые ложки считаем с горкой). Переложите орехи в блендер, в сковороду положите кунжут и тоже слегка его поджарьте.
Дальше на очереди - кумин. Когда пойдет очень вкусный характерный запах - он готов. Все ингредиенты сложите в блендер, добавьте морскую соль, сушеный тимьян и молотый кориандр. Если у вас кориандр в семенах, его нужно тоже прокалить на сковороде. Пробить все ингредиенты блендером в крупную крошку.
Переложить приправу в банку и хранить в темном месте.