мясо любое - 300 г
фарш говяжий - 200 г
макароны-рожки - 500г
лук - 1 шт
масло растительное - 2 столовой ложки
масло сливочное - 1 столовой ложка
яйца - 1 шт
лимон - 1 шт
корица - по вкусу
перец - по вкусу
соль - по вкусу

Нарезать мясо небольшими кусочками и обжарить в смеси растительного и сливочного масла вместе с луком, посыпать корицей, перцем, солью. 
Залить 1,5 л теплой воды и варить под крышкой. Когда мясо наполовину сварится, опустить в бульон фрикадельки, сделанные из фарша и яичного белка с корицей и перцем. 
Затем опустить в суп рожки и в самом конце влить яичный желток, взбитый с соком лимона.