Мука пшеничная / Мука — 350 г
Соль — 1/2 ч. л.
Сахар — 1/2 ст. л.
Вода — 220 мл
Дрожжи (Сухие) — 1 ч. л.
Тунец  — 1 бан.
Помидор — 1 шт
Лук репчатый — 1 шт
Морковь — 1 шт
Лимон — 1/2 шт
Горчица — 1 ст. л.
Перец черный — по вкусу

Смешать муку, соль, сахар, дрожжи. Воду немного нагреть, всыпать в воду мучную смесь. Замесить мягкое тесто, накрыть пленкой, смазанной маслом. Убрать в тепло на 1-1,5 часа. Лук мелко порезать, морковку натереть на терке. Обжарить овощи. Сложить в миску поджаренные овощи, тунец без жидкости, мелко порезанный помидор, лимонный сок, горчицу, выдавить лимонный сок (необязательно брать столько сока, сколько в рецепте, ориентируйтесь на свой вкус). Посолить и поперчить по вкусу.
Подошедшее тесто разделить на шарики размером с грецкий орех. Дать чуть-чуть постоять. Жарить в обильном количестве раскаленного растительного масла. После жарки уложить на бумажные салфетки, чтобы стекло масло. Сделать в пирожках глубокие разрезы, вложить начинку. Можно есть как горячими, так и холодными. 