Фасоль - 1 стакан
Масло оливковое - 4-5 ст.л.
Лимонный сок - 1 ст.л.
Чеснок - 2-3 зубчика
Кумин - 1 ч.л.
Помидор - 1 шт.
Лук - 1 шт.
Кинза - несколько веточек
Соль морская - по вкусу
Перец ч.м. - по вкусу
Перец жгучий - по вкусу

Овощи и зелень нужно помыть, обсушить. Фасоль замочить на ночь в холодной воде. На следующий день залить свежей водой и отварить до готовности. Чеснок очистить, переложить в ступку, добавить кумин, немного соли и цедру лимона, растереть в кашицу.
В блендер переложить фасоль, добавить чесночную пасту, оливковое масло, лимонный сок, соль, перец, острый перец, пробить до желаемой консистенции, подливая понемногу воду, в которой варилась фасоль. Перебивать блендером до однородного состояния не стоит, кусочки фасоли должны чувствоваться на вкус. Перед подачей немного сбрызнуть оливковым маслом и выложить поверх закуски нарезанный помидор, лук и кинзу. 
 