Ингредиенты для теста
Мука - 500 г
Сухие дрожжи - 1 ч. ложка
Соль - 1 щепотка
Молоко - 250 мл
Яйца - 2 штуки
Сливочное масло - 200 г

Ингредиенты для крема
Молоко - 500 мл
Яйцо - 1 штука
Сахар - 200 г
Ванильный сахар - 2 ч. ложки
Крахмал - 3 ст. ложки
Сливочное масло - 50 г

Муку просейте и смешайте с дрожжами и солью. Тёплое молоко взбейте венчиком с 1 яйцом до однородности. Влейте жидкие ингредиенты к мучной смеси, перемешайте и замесите мягкое и эластичное, но не липнущее к рукам тесто. Разделите тесто на две равные части, каждую раскатайте в очень тонкий пласт.
Пласты теста обильно смажьте размягчённым сливочным маслом и скрутите в плотные рулеты. Сверните рулеты в виде улиток. Оберните заготовки пищевой плёнкой и уберите в холодильник на 2–3 часа. Соедините половину молока для крема с яйцом, сахаром, ванильным сахаром и крахмалом. Взбейте смесь венчиком до однородности. 
Вторую половину молока доведите до кипения в небольшом сотейнике. Непрерывно помешивая, вливайте в сотейник крахмальную смесь. Тщательно помешивая, варите крем до загустения 5–7 минут, затем снимите с огня и смешайте со сливочным маслом. Накройте крем пищевой плёнкой и остудите до комнатной температуры.
Разогрейте духовку до 180 °С. Круглую разъёмную форму диаметром 23 см застелите пергаментной бумагой. Охлаждённое тесто раскатайте в два равных круга диаметром на 2–3 см больше формы для выпекания. Выложите один пласт теста в форму и сделайте небольшой бортик. Вылейте остывший крем на корж, разровняйте его лопаткой.
Накройте крем вторым пластом теста, подверните его края. Сделайте на поверхности пирога несколько проколов вилкой. Пирог смажьте взбитым яйцом и по желанию посыпьте миндальными хлопьями. Выпекайте фытыр в разогретой духовке 25–30 минут до золотистого цвета, а затем полностью остудите. 
    
