Тесто:

Мука пшеничная - 400-450 г
Вода - 140 мл
Дрожжи сухие - 8 г
Сливочное масло (комнатной температуры) - 75 г
Оливковое (или растительное) масло - 70 мл
Сахар - 15 г

Начинка:

Манная крупа - 50 г
Молоко - 40 мл
Орехи (подсушенные) - 70 г
Корица - 1 десертная ложка
Сахар - 70 г

Дополнительно:

Яйцо (для смазывания) - 1 шт.
Кунжут - по вкусу
Мед

Активируем дрожжи, для этого в теплую воду (60 мл) добавить дрожжи и сахар, перемешать и оставить до появления "шапочки". В просеянную муку добавляем растительное масло, воду (80 мл), сливочное масло и дрожжевую смесь. Замешиваем тесто.
Вымесить тесто до гладкости, положить его в смазанную небольшим количеством растительного масла посуду, прикрыть полотенцем и убрать в теплое место минут на 40-45. Займемся приготовлением начинки. Я использовала двойную норму начинки. В манную крупу нальем молоко, перемешаем и оставим для набухания на 10 минут. Орехи (подсушенные) измельчить в мелкую крошку. Можно использовать неизмельченные орехи.
К набухшей манной крупе добавляем орехи, сахар и корицу, перемешаем. Тесто подошло. Обминаем его и делим на 2 неравные части (одна должна быть меньше другой). Для приготовления хегазеи нам понадобится разъемная форма диаметром 28 см. Форму выстилаем бумагой для выпечки. Большую часть теста раскатываем в круг диаметром немного побольше, чем разъемная форма. Выкладываем раскатанное тесто в форму, сформировав невысокие бортики. Отступив от края 1-1,5 см, распределяем равномерно начинку.
Раскатываем меньшую часть теста в круг и закрываем им начинку. Загибаем бортики, делаем защипы. Прикрываем салфеткой и даем пирогу "отдохнуть" на столе 30 минут. Затем смазываем взбитым яйцом и посыпаем кунжутом. Ставим в разогретую до 180 градусов духовку, печем 30-40 минут. Пирог остужаем прямо в форме.  


