Каркаде листовой - 3 ст.ложки, можно больше
Сахар - 1 стакан
2 больших апельсина
Вода - (примерно 700 мл на заварку каркаде+1 литр на сам напиток, итого 1литр 700мл)

Возьмите удобную для вас емкость для горячих продуктов. Каркаде можно отдельно заварить в чайнике или вместе с апельсинами.Насыпьте сахар, апельсины вымойте, разрежьте на 2-4 части, выжмите весь сок с мякотью тщательно, положите цедру в кастрюльку.
Выложите листья каркаде и залейте кипятком. Либо влейте заранее заваренный каркаде и добавьте кипяток. Накройте кастрюлю крышкой, дайте полностью остыть. Процедите через сито и наслаждайтесь великолепным вкусом и ароматом.
 