Курица — 700 г
Рис — 500 г
Лук репчатый — 4 шт
Помидор — 5 шт
Перец сладкий красный — 1 шт
Чеснок — 6 зуб.
Кубик бульонный — 2 шт
Зира — 1 ч. л.
Карри — 2.5 ч. л.
Перец красный жгучий — по вкусу

Рис промываем и заливаем водой.
Половину лука и помидоры режем на четвертинки, сладкий перец очищаем от косточек и перемалываем вместе с чесноком и красным острым перцем в блендере.
Оставшийся лук мелко режем и немного обжарим в глубокой сковороде.
Курицу нарезаем на небольшие кусочки, после чего отправляем к луку, немного солим ( помня о том что у нас ещё впереди будет соленый бульон из кубиков ) и добавляем Каррии черный перец, перемешиваем и обжарим до готовности.
Готовую курицу вынимаем шумовкой и в эту же сковороду выливаем нашу томатную массу, при этом убавив огонь ниже среднего. Нам нужно прогреть томаты, после чего выливаем масло ( порядка 100-120 мл) и довести до небольшого побулькивания. Затем добавляем зиру, курицу, рис и куриный бульон ( на стакан разводим 2 кубика с горячей водой ), перемешиваем, накрываем крышкой и оставляем минут на 30, помешивая пару раз. После чего подаём на стол.