Перец болгарский (крупный) — 3 шт
Помидор (крупный) — 1 шт
Чеснок (средний) — 3 зуб.
Масло растительное — 2 ст. л.
Перец черный по вкусу
Соль по вкусу

Обжигаем над конфоркой или над костром болгарский перец до черноты, помидор слегка и кладем овощи в пакет, закрываем его и оставляем минут на 5, чтоб они запрели. 
В сковороде нагреваем растительное масло и кладем туда овощи, тушим на большом огне, когда практически не останется сока с помидора (а это очень быстро, не более 5 минут) добавляем чеснок, перец и соль по вкусу, уменьшаем огонь и томим около 5 минут.
