сахар - по вкусу
чеснок - 6 зубчиков
перец кайенский красный - 2 ч. л.
паприка красная молотая - 2 ст. л.
помидоры - 6 шт.
перец болгарский красный - 2 шт.
рыбный бульон - 200 мл
оливковое масло - 2 ст. л.
кумин - 1 ч. л.
лук репчатый - 1 шт.
лимоны - 1/2 шт.
соль крупного помола - 1 г
перец свежемолотый смесь - по вкусу
зелень рубленая - по вкусу
рыба белая филе - 3 шт.


Рыбу нарезать на порционные кусочки. Лук нарезать полукольцами, перец очистить от семян, нарезать тонкими ломтиками. Помидоры залить кипятком и снять кожицу. Порезать, очистить от семян, мелко порубить. Я использую томаты в собственном соку (понадобится 1 баночка). В ступке растереть чеснок с солью и кумином в кашицу.
В сковороде разогреть масло, пассеровать лук до прозрачности, добавить чесночную кашицу, перемешать и готовить в течении минуты. Добавить помидоры, перец болгарский, кайенский, лимонный сок и сахар по вкусу, поперчить. Влить рыбный бульон (воду), дать закипеть и тушить в течении 5 мин. Выложить в сковороду рыбу, увеличить нагрев до среднего и готовить до готовности (10 - 15 мин).
Посыпать рубленной зеленью, накрыть крышкой и убрать с огня. Дать блюду настояться и отдохнуть минут 10-15. 
