Нут - 1 стакан
Чечевица - 0,5 стакана
Рис - 0,5 стакана
Спагетти - 40 г
Лук - 1 шт.
Помидор крупный - 2 шт.
Чеснок - 2 зубчика
Томатный соус - 2 ст.л.
Уксус белый бальзамический - 1 ст.л.
Соль морская - по вкусу
Перец ч.м. - по вкусу
Перец жгучий - по вкусу
Кумин - 0,7 ч.л.
Кориандр молотый - 0,5 ч.л.
Масло оливковое - 3 ст.л.

Нут нужно предварительно замочить в холодной воде, желательно на ночь. Отварить до готовности в подсоленной воде. Время приготовления зависит от сорта и страны производителя. Хорошего качества нут варится 40-50 минут, чуть подешевле может занять 1,5-2 часа, учитывайте это. Чечевицу залить водой на 2 см выше нее, отварить 15-20 минут. За это время практически выкипит вода и чечевица будет полуготовой. Добавить промытый рис. Налить воды на 1 см выше крупы, посолить.
Как только вода закипит, сделать огонь минимальным, накрыть крышкой и варить 15 минут (за это время должна выкипеть вода). Выключить плиту, положить бумажное полотенце между кастрюлей и крышкой, оставить еще на минут 10. Таким образом чечевица с рисом будут рассыпчатыми, а лишняя влага останется на полотенце. В это же время отварить спагетти или любые другие макароны согласно инструкции в подсоленной воде, промыть холодной водой, добавить немного оливкового масла, чтобы не склеились.
Пока варятся крупы и бобовые, нарежьте лук полукольцами. Обжарьте до золотистого цвета в оливковом масле. Снять лук со сковороды. В это масло добавить кумин и кориандр. Как только пойдет вкусный запах, выложить мелко нарезанный чеснок, через минуту добавить натертый на крупной терке помидор без кожицы, немного воды, белый бальзамик, томатный соус, соль, перец и жгучий перец. Дать соусу слегка загустеть. Если получится слишком кислым, добавить немного сахара.
Теперь начнем собирать наше блюдо. На дно тарелки выложить чечевицу с рисом. Сверху выкладываем спагетти. Дальше идет слой соуса и нут. Последним слоем выкладываем жареный лук.  
    