1 большой баклажан, нарезанный большими кусками 2.5-3 см.
3/4 ст.л. семян кориандра
1/4 ч.л. семян кумина
мускатный орех
400-500 гр. баранины, кусками 5 см.
оливковое масло
2 средних чили, нарезанных
1 ст.л. натертого свежего имбиря
1 зуб. чеснока, мелко нарезанный
1/2 ч.л. уксуса
5 помидоров, без кожуры, нарезанные четвертинками
85 гр. варенного нута
1 ст.л. нарезанной петрушки
1/2 ст.л. нарезанной кинзы

Добавить нут. Потомить 5 минут. Добавить зелень.Потушить 1 минуту. Снять с огня и подавать!
В ступке измельчить семена кориандра и кумина с солью. Натереть туда (6 раз) мускатный орех. Обвалять в этой смеси мясо. В кастрюле (желательно кассероль) в оливковом масле, обжарить мясо до золотисто-коричневой корочки.
Добавить баклажаны, предварительно отжатые. Потушить 2 минуты. Добавить чили и имбирь. Потушить 3 минуты. Добавить чеснок. Потушить 1 минуту. Добавить уксус и помидоры. Проверить на соль. Закрыть крышкой и на маленьком огне, переодически помешивая, тушить 1 час. Баклажаны посолить и дать постоять 30 минут. Так из него выйдет горечь, а заодно лишняя влага.




