Баклажан (230 гр) — 2 шт
Яйцо куриное — 5 шт
Лук репчатый — 1 шт
Перец сладкий красный — 0,5 шт
Чеснок — 3 зуб.
Сыр полутвердый (Грюнландер ТМ Хохланд) — 100 г
Базилик — 3 веточ.
Кинза — 3 веточ.
Укроп — 3 веточ.
Сухари панировочные / Панировка — 0,5 стак.
Масло растительное — 4 ст. л.
Перец чили — по вкусу
Соль — по вкусу
Зира — 0.5 ч. л.
Паприка сладкая — 1 ч. л.
Орех мускатный — 1 щепот.

Один крупный баклажан (или как у меня два небольших) очистить от шкурки и нарезать соломкой. Посолить и оставить на 20 минут. Затем отжать от сока, если солили сильно, то лучше промыть водой.
Половину большого красного перца и луковицу нарезать мелким кубиком. Обжарить на сковороде с растительным маслом лук, перец и баклажаны примерно 20 минут, до готовности.
Приправить зирой, паприкой, щепоткой мускатного ореха, перцем.
В идеале используйте приправу, в составе которой мускатный орех, корица, душистый перец, гвоздика. Сыр нарезать маленькими кубиками.
Куриные яйца взбить венчиком до пены. Посолить по вкусу.
Подготовить сухари. Я покупаю в пекарне готовые, практически как домашние.
В яйца положить сыр, нарезанную зелень, чеснок, сухарную крошку. Добавить обжаренные овощи. Форму для запекания смазать маслом, обсыпать сухарями и выложить яично-сырно-овощную смесь.
Поставить в духовку, разогретую до 200 градусов и запекать минут 30. Но смотрите по своей духовке.
Готовность махуды проверить деревянной шпажкой, она должна быть сухой при проколе.
Из формы махуда извлекается хорошо. Дать остыть минут 10, затем можно нарезать и подать на стол.
Вкусно и в тёплом и в холодном виде.
