300-350г муки
100г сахара
соль
9 ст.л. слив. масла
1 большое яйцо
400-500 мл молока
корица
кардамон или миндальный экстракт по желанию
2 ст.л. кукурузного крахмала + 1 ст.л. муки
3 ст.л. сахара (добавить, если мало)
1/2 ч.л. соли
1 ст.л. слив.масла
3 яйца

Наполнить тесто молочной смесью. 20 минут при 200С и 10 минут при 175С. Если сильно темнеет, поставить вниз деко с водой (и потыкать спичкой верх). 
При подаче посыпать корицей с сахаром. Хорошо подходит к кофе. И, в принципе, можно начинку использовать для фруктовых десертов (без добавления яиц).
Тесто. Можно не мучиться и взять пласт слоеного теста и красиво завернуть края за борт. Получается тоже очень хорошо и быстро. А можно сделать это. 
В блендере смешать муку, соль, сахар. Добавить кусочки масла, а потом 1 яйцо. Равномерно распределить тесто по форме (любая форма для пирога), потыкать вилкой и остудить 30 минут. Духовка 185 С, на 15-20 минут.
Начинка. Молоко с корицей поставить на водяную баню(или в кастрюлю с антипригарным). Отдельно смешать соль, сахар и крахмал с каплей молока. 
Вмешать аккуратно в молоко в кастрюле и помешивая еще немного подержать на плите. Снять. Добавить масло. Остудить и добавить сначала отдельно взбитые желтки, потом белки.