Мука — 500 г
Вода — 160 мл
Масло растительное — 130 г
Сахар — 150 г
Соль (щепотка)
Ванильный сахар — 1 пакет
Мед — 2 столовой ложки
Миндаль (измельченный) — 3 столовой ложки

Смешать муку, сахар, ванилин, растительное масло и воду. Замесить эластичное тесто. Накрыть полотенцем и оставить на 30 минут.Затем тесто раскатать в пласт толщиной 1см. Вырезать формочкой фигурки или кружки стаканом. Выложить печенье на смазанный противень.
Поставить противень в разогретую духовку и выпекать при температуре 200-220 градусов 15-20 минут.