миндальные орехи - 250 г
сахар - 125 г
сливочное масло (растопленное) - 3 ст.л.
корица - 1/4 ч.л. 
ароматическая жидкость (флер д'оранж) - 2 ст.л.
гуммиарабик - 1 щепотка
слоеное тесто фило - 20 слоев + сливочное масло (растопленное)
желток яичный - 1 шт.
миндальные орехи (очищенные и крупно порубленные) - 3 ст.л.
мед - 3 ст.л.

Залить миндаль кипящей водой и подержать в ней 5 минут, затем очистить его от шкурки. При помощи чистой салфетки обсушить орехи. Измельчите при помощи кухонного комбайна орехи вместе с сахаром, делайте это в несколько приемов до получения однородной тестообразной массы. 
Добавьте в миндальную массу 3 ст.л. растопленного сливочного масла, корицу, апельсиновую воду и гуммиарабик. Хорошо перемешайте и сформируйте длинный батончик. 
Обрежьте пластины слоеного теста таким образом, чтобы получился прямоугольник. Смажьте сверху каждый слой растопленным сливочным маслом. Заверните миндальный батончик в прямоугольник слоеного теста. При помощи кисточки смажьте поверхность рулетика яичным желтком и украсьте толченым миндалем.
Переложите рулет на противень и выпекайте примерно 15 минут в разогретой духовке. По окончании приготовления он должен приобрести золотистый цвет. Затем смажьте его теплым медом и разрежьте на маленькие кусочки. Подавайте холодным.