2,5 стакана пшеничной муки
2/3 стакана кукурузной муки
1 большой початок молочной кукурузы
5 г сухих дрожжей
2 ст. л. сахара
1 ч. л. соли
растительное масло для смазывания

Срежьте кукурузные зерна с початка. Просейте пшеничную муку с солью, добавьте кукурузную муку, кукурузные зерна, дрожжи, соль и сахар. Перемешайте, влейте постепенно примерно 1 стакан теплой (38–40 °С) воды и замесите мягкое, не слишком жидкое тесто. Месите не больше 1–2 мин.
Хорошенько смажьте маслом форму для запекания диаметром около 20 см, выложите тесто, накройте смазанной маслом пленкой и оставьте в теплом месте на 1 ч. Затем переставьте в разогретую до 180 °С духовку, выпекайте до золотистой корочки, примерно 1 ч. Подавайте немедленно. 