Яйца - 3 штуки
Сахар - 200 г
Лимонная цедра - 1 ст. ложка
Растительное масло - 220 мл
Абрикосовый джем - 1 ст. ложка
Кокосовая стружка - 250 г
Крупа манная - 250 г
Разрыхлитель - 8 г
Сахарная пудра - 200 г

Разогрейте духовку до 180 °C. Противень застелите бумагой для выпечки. Взбейте венчиком яйца, сахар и цедру. Добавьте масло и джем. Вмешайте стружку, манку и разрыхлитель.Накройте миску с тестом плёнкой и оставьте при комнатной температуре на 15 минут.
Смочите руки водой и скатайте из теста одинаковые шарики. Обваляйте их в пудре. Выложите заготовки на противень на расстоянии около 3 см друг от друга. Выпекайте примерно 10 минут.