Яйцо куриное – 6 шт.
Сахарная пудра – 200 г + 2 ст.л. для подачи
Сахар – 50 г
Соль – 2 щепотки
Ванильный сахар – 20 г
Апельсин – 1 шт. (цедра + 50 мл сока)
Молоко – 50 мл
Мука пшеничная – 300 г
Разрыхлитель – 2 ч.л.

Яйца комнатной температуры разделите на белки и желтки. Поместите белки в глубокую емкость, добавьте 1 щепотку соли и взбейте 4-5 минут, пока белки не увеличатся в объеме в три раза, и не превратятся в пышную пену, на поверхности которой будут оставаться следы от венчика.
Затем, продолжая взбивать белки, постепенно добавьте 50 граммов сахара. Взбейте белки еще несколько минут, пока они не станут блестящими и сахар полностью не растворится.
В отдельной емкости взбейте желтки с сахарной пудрой, пока масса не побелеет, не станет однородной и не будет ленточкой стекать с венчиков миксера.
Добавьте ванильный сахар и апельсиновый сок. Взбейте желтки еще 30 секунд. Влейте молоко и взбейте смесь еще 1 минуту. Смешайте просеянную пшеничную муку, разрыхлитель и щепотку соли. Добавьте взбитые желтки. Хорошо все перемешайте. Вмешайте в тесто апельсиновую цедру.
Затем небольшими порциями добавьте взбитые белки, аккуратно перемешивая тесто снизу-вверх. Влейте тесто в форму. Герметично прикройте форму фольгой, смазанной растительным маслом. Поместите кекс в духовку, разогретую до 165 градусов, и выпекайте 50 минут.
Оставьте кекс в форме на 5 минут, а затем переверните на тарелку, украсьте по настроению и подавайте к столу.