Сахар - 250 г
Мука - 450 г
Яйца куриные - 5 шт.
Лимон - 1 шт.
Апельсин - 1 шт.
Молоко - 3 ст.л.
Сода - 0,5 ч.л.
Какао порошок - 1 ст.л.
Растительное масло - 65 мл
Соль - щепотка
Сахарная пудра - 2 ст.л. (для обсыпки)

Подготовим все продукты по списку. Муку просеем в миску, добавим сахар. Всыпем остальные сухие ингредиенты: соль, какао и соду. Из лимона выдавим сок, а с апельсина снимем цедру. Добавим лимонный сок и цедру в миску. Сразу пойдет реакция - это лимонный сок будет гасить соду.
Вольем растительное масло. Добавим молоко. Вобьем в миску яйца. И теперь хорошо ложкой или деревянной лопаткой вымесим тесто. Выложим полученное тесто в форму диаметром 22 мм. Если хотите пирог повыше, используйте форму диаметром 20 мм.
Отправляем форму с тестом в разогретую до 190 градусов С духовку на 15 минут, после этого снижаем температуру в духовке до 170 градусов С и выпекаем пирог еще 35-40 минут.
Пирог увеличится в размере вдвое. Готовность пирога проверяем лучиной или деревянной шпажкой. Проткните пирог посередине шпажкой, если она будет сухой, вынимайте пирог. Я немного пересушила пирог, поэтому внесла мои коррективы в рецепт.
Готовый алжирский пирог Муна вынимаем из формы, даем ему полностью остыть на решетке и обильно посыпаем верх пирога сахарной пудрой.
  