Зеленая чечевица - 400 г
Оливковое масло - 4 ст. ложки
Куриные голени - 4 штуки
Лук - 3 штуки
Кориандр свежий - 20 г
Чеснок - 3 зубчика
Куркума молотая - 1 ч. ложка
Имбирь молотый - 1 ч. ложка
Рас-эль-ханут - 1 ч. ложка
Соль - по вкусу
Перец чёрный молотый - по вкусу
Шафран - 1 щепотка
Бульон овощной или куриный - 200 мл
Паста паппарделле - 500 г

Выложите в кастрюлю чечевицу и залейте чистой водой в пропорции 1:2. После закипания варите примерно 40 минут. Налейте в большую кастрюлю половину масла и нагрейте на среднем огне. Затем поместите голени и обжаривайте около 5 минут до золотистого цвета с обеих сторон. Готовое мясо выложите на блюдо.
Добавьте в кастрюлю остальное масло, выложите крупно нарезанный лук. Накройте крышкой и оставьте тушиться примерно на 10–15 минут. Периодически помешивайте. Лук должен стать мягким и полупрозрачным. Добавьте кориандр, измельчённый чеснок, куркуму, имбирь, рас-эль-ханут, соль, перец и шафран и готовьте 5 минут, помешивая.
Выложите в кастрюлю готовые голени и влейте бульон. Уменьшите огонь, накройте крышкой и оставьте медленно кипеть в течение 45 минут, помешивая. Затем в отдельную среднюю кастрюлю добавьте отварную чечевицу, луковый соус из-под курицы и немного прогрейте на среднем огне.
В другой кастрюле вскипятите воду и поместите в неё паппарделле. Варите в течение 5–7 минут на среднем огне до состояния аль-денте. После слейте воду. На блюдо выложите готовую пасту, голени и чечевицу.  