Сладкий перец - 1–2 штуки
Репчатый лук - 1 штука
Морковь - 3 штуки
Помидоры - 400–450 г
Имбирь - 50 г
Чеснок - 2 зубчика
Растительное масло - 2–3 ст. ложки
Карри - 1 ст. ложка
Томатная паста - 1 ст. ложка
Консервированная фасоль - 400 г
Соль - по вкусу

Сладкий перец нарежьте небольшими кусочками, лук — мелкими. Морковь натрите на крупной тёрке. Если хотите добавить острый перец, нарежьте его не слишком крупно. Помидоры на полминуты опустите в кипяток, ополосните под холодной водой и очистите от кожицы. Нарежьте мелкими кусочками или измельчите в блендере.
Имбирь натрите на мелкой тёрке. Чеснок пропустите через пресс. В сковороде разогрейте масло на среднем огне. Обжарьте лук до мягкости и прозрачности. Добавьте чеснок, имбирь и карри. Хорошо перемешайте. Положите в сковороду перцы, а через 2 минуты — морковь. Оставьте на огне ещё на 1,5–2 минуты. 
Добавьте помидоры и томатную пасту. Тушите на умеренном огне примерно 10–15 минут, до лёгкого загустения. Выложите в сковороду фасоль, посолите и, помешивая, готовьте ещё примерно 5 минут.  