15 гр. свежих дрожжей
45 гр. сахара
330 гр. муки
250 мл. очень холодной воды
Растительное масло для жарки во фритюре
Сахар для украшения

В глубокой миске растворить дрожжи в чуточке воды от общего количества. Добавить сахар и размешать. Добавить всю муку и воду. Я беру минеральную воду из холодильника. Начать месить. Тесто должно быть жидким. Его надо месить рукой в миске примерно 3-4 минуты. Накрыть полотенцем и поставить подниматься в теплое место. Примерно на полтора часа. За это время, два раза помять его рукой, что бы вышел воздух.
Нагреть кастрюлю с маслом. Приготовить рядом маленькую тарелочку с жиром, что бы постоянно макать в него руки и лепить сфинджи. Так же приготовить широкую тарелку с впитывающей жир бумагой. Руки хорошо смазать маслом, взять маленький кусочек теста, вытянуть его в колбаску, свернуть в бублик и бросить в горячий жир. Есть ещё один способ вылепить пончик с дырочкой. Просто взять маленький кусочек теста, придать ему форму колобка и прдырявить посередине, при помощи пальца.
Жарить примерно 2 минуты с каждой стороны, на не очень большом огне. 