Фарш мясной — 300 г
Яйцо куриное — 1 шт
Помидор (крупный) — 1 шт
Лук красный (средний) — 1 шт
Картофель (крупный) — 1 шт
Кабачок (мелкий) — 1 шт
Морковь (средняя) — 1 шт
Чеснок — 3 зуб.
Томатная паста — 1 ст. л.
Перец черный — 0,5 ч. л.
Кумин — 1 ч. л.
Соль по вкусу
Сахар по вкусу
Харисса по вкусу
Масло подсолнечное (для жарки) — 3 ст. л.
Крупа ячневая — 50 г
Кинза по вкусу

Измельчаем овощи с помощью крупной терки. В кастрюле греем масло и на большом огне приблизительно по 3-4 минут один за одним добавляем ингредиенты,  добавляем морковь, кабачок, картофель, лук и чеснок. 
Теперь добавляем помидор, даем немного потушиться... в это время, в чашке смешиваем томат пасту, соль, сахар, черный перец, кумин, хариссу, добавляем воды до верху, раскалачиваем и выливаем в кастрюлю с овощами, тушим 5 минут... в это время яйцо вбиваем к фаршу солим, перчим, перемешиваем и лепим тефтельки.
В кастрюлю добавляем 2-2,5 л воды, даем закипеть, собираем шум, добавляем крупу и фрикадельки, оставляем на маленьком огне томиться до готовности крупы. 