масло оливковое – 2 ст.л.
белый хлеб для гренков
картофель
морковь – 2 шт
1 ч. л. красного карри
200 г тыквы
молоко по вкусу
лук репчатый – 1 луковица
соль по вкусу

Лук порезать и обжарить в масле до золотистого цвета. Добавить 1,5 л воды, вскипятить, положить крупно порезанные морковь и картофель, посолить. Поварить 5 минут, добавить порезанную тыкву. Варить еще 5 минут. Снять с огня, дать остыть и взбить миксером. Влить молоко, вскипятить. Снять с огня, добавить карри и перец. Подать с гренками.