Мясо (говядина) — 100 г
Курага — 100 г
Изюм — 100 г
Чернослив — 200 г
Миндаль (декор)
Масло сливочное — 50 г
Сахар — 100 г
Соль — 0,25 ч. л.
Корица — 1 шт
Гвоздика — 1 шт
Вода — 2.5 стак.

Сухофрукты промываем под проточной водой, заливаем теплой и оставляем на 10 минут размякнуть. В кастрюле на медленном огне растопить сливочное масло, добавить к нему мясо, обжарить до легкого румянца.
К мясу добавить воду, добавляем туда же соль, гвоздику и корицу. Даем закипеть, снимаем шум и оставляем вариться на слабом огне 35-45 минут (мясо должно быть очень мягким). Затем вынимаем корицу, добавляем сухофрукты и сахар, и варим еще минут 10-15.  