Баранина (можно любое мясо) — 300 г
Морковь (маленькие) — 2 шт
Лук красный (белый) — 0,5 шт
Чеснок — 2 зуб.
Помидор (крупный) — 1 шт
Картофель (крупный) — 1 шт
Оливки зеленые — 0,5 стак.
Лимон (мелкий) — 1/4 шт
Мука пшеничная / Мука — 1 ст. л.
Томатная паста — 1 ст. л.
Масло подсолнечное — 1 ст. л.
Вода — 1,5 л
Кинза по вкусу
Сахар — 0,5 ч. л.
Соль — 1 ч. л.
Перец черный — 0,5 ч. л.
Кумин — 0,5 ч. л.
Карри — 0,5 ч. л.
Харисса по вкусу

Для начала удалим лишнюю соль из оливок, а сделать это просто. Заливаем их водой и на огонь, прокипятить 3 минутки, слить воду, которая становится оливкового цвета, промыть и повторить процедуру снова. Теперь подготовимся к основному шагу и нарежем все кубиками, а лимон дольками. 
Масло накаляем прям в кастрюле и туда отправляем мяско, затем морковь, следом лук и чеснок, а уж потом помидор и томим его. А в это время смешиваем томатную пасту, хариссу, муку, соль, сахар, перец черный молотый, кумин, карри и 0,5 стакана воды. Добавляем эту затирку в кастрюлю с овощами и мясом, и продолжаем обжаривать все на большом огне. Добавляем картофель.
Туда же отправляем наши проваренные оливки, добавляем 1,5 л воды, даем закипеть, снимаем шум, добавляем лимон и оставляем томиться уже на медленном огне 30 минут. Перед подачей посыпаем рубленной кинзой.