Фасоль — 150 г
Лук репчатый (среднего размера) — 1 шт
Чеснок — 5-6 зуб.
Петрушка (небольшой пучок)
Яйцо куриное — 1 шт
Соль
Перец черный (молотый)
Перец красный жгучий (молотый)
Масло растительное (для обжарки)

Фасоль необходимо замочить на ночь. На следующий день перемолоть ее в блендере с поджаренным луком, зеленью и чесноком.
В полученную массу добавить соль, черный и красный перец, яйцо. Яйцо добавляйте в последнюю очередь и не все сразу, чтобы масса не получилась слишком жидкая, иначе из нее трудно будет слепить красивые, ровные шарики.
Налить в посуду с толстым дном растительное масло на высоту толщины пальца и хорошо его нагреть. На дно я положила круг, вырезанный из бумаги для выпечки, для того, чтобы крокеты не прилипли ко дну. Смачивая руки водой, скатать шарики из фасолевой массы размером с грецкий орех.
Опускать во фритюр и обжаривать до золотистой корочки, постоянно переворачивая. Готовые крокеты выкладывать на салфетку.