Свинина - 400 г
Арахисовая паста - до 100 г (по вкусу)
Кабачок или цукини - 1 шт.
Перец сладкий - 1 шт.
Морковь - 1 шт.
Лук репчатый - 2 шт.
Соус томатный - 2-3 ст. л.
Масло растительное - 2 ст. л.
Вода - до 1 стакана
Перец острый молотый - 1 ч. л.
Соль - по вкусу

Нарежьте мясо на среднего размера кусочки и обжарьте их в хорошем количестве растительного масла со всех сторон. Слегка посолите.
Выбранные овощи нужно крупно нарезать и отправить обжариваться к мясу. Затем добавьте томатный соус. Готовую арахисовую пасту или измельченные самостоятельно орехи разведите водой.
Полейте полученным арахисовым соусом мясо с овощами, добавьте перец и соль. Тушите тигадегену до готовности мяса и овощей, на среднем огне, под крышкой.