Крупный баклажан
1 штука
Соль - по вкусу
Репчатый лук - 1 штука
Чеснок - 2 зубчика
Молотая паприка - 2 ч. ложки
Молотый кумин - 2 ч. ложки
Молотый чёрный перец - по вкусу
Оливковое масло - 60 мл
Помидоры - 1–2 штуки
Лимон - 1/4–1/2 штуки
Петрушка - 2–3 веточки

Нарежьте баклажан небольшими кусочками. Очищать от шкурки не нужно. Выложите в миску, посыпьте солью и займитесь пока другими ингредиентами. Мелко порубите лук и чеснок. Помидоры нарежьте небольшими кусочками.
Разогрейте в сковороде часть масла. Обжаривайте лук и чеснок 3–5 минут. Приправьте половиной паприки, кумина и перца. Из баклажана отожмите выступившую жидкость. Можно промыть под проточной водой. Выложите в сковороду помидоры и баклажан. Добавьте остатки масла.
Помешивая, обжаривайте, пока овощи не станут мягкими. Всыпьте остальные специи. При подаче полейте лимонный соком и посыпьте петрушкой. 