Говядина — 700 г
Масло оливковое — 60 г
Чеснок — 2 зуб.
Соус томатный — 300 г
Яйцо куриное — 6 шт
Соль — по вкусу
Лук репчатый — 2 шт
Мука пшеничная / Мука — 2 ст. л.
Паприка сладкая (Бербере. Паприка сладкая - 2 ст. л., паприка сладкая копченая - 2 ст. л.) — 4 ст. л.
Кориандр (Бербере) — 1 ч. л.
Тмин (Бербере) — 1 ч. л.
Кардамон (Бербере) — 1 ч. л.
Пажитник (Бербере) — 1 ч. л.
Имбирь (Бербере) — 1 ч. л.
Перец кайен (Бербере) — 1 ч. л.
Перец душистый (Бербере) — 1/2 ч. л.
Порошок чесночный (Бербере) — 1/2 ч. л.
Гвоздика (Бербере) — 1/2 ч. л.
Корица (Бербере) — 1/2 ч. л.
Порошок луковый (Бербере) — 1 ч. л.
Орех мускатный (Бербере) — 1/4 ч. л.
Базилик (Бербере) — 1 ч. л.
Тимьян (Бербере) — 1 ч. л.
Бульон — 1.5 л

Буквально минуту обжариваем на сухой сковороде то, что можно обжарить. А затем всё перемалываем в порошок. Можно вручную в ступке, можно воспользоваться кофемолкой и прочими помощниками. Режем говядину средними кусками. Наливаем в кастрюлю оливковое масло и обжариваем её. После чего откладываем в сторону.Крупно режем лук и чеснок, затем пропускаем их через миксер и обжариваем в той же кастрюле.
Добавляем часть бульона и продолжаем томить. Добавляем мясо, бульон (ровно столько, чтоб покрыть мясо - ориентируемся на консистенцию гуляша, а не супа), томатный соус, много бербере, соль. Чуть погодя, добавляем томатную пасту.И ещё чуть погодя, разведённую в воде муку. Хорошо перемешиваем. Всё, остаётся только томить до готовности мяса. За 20 минут до готовности, отварим яйца и отправим их к мясу. 